Deng Youzhou Taiwanese
私は前に古代人を見ていなかったが、後でそれを見なかった。
世界を読んでください。
 
 
「空の戦い」 日カイコ ジャガイモ
 
 
悪魔を憐れむ歌の天才の最初の章
「格闘力、3 つのセクション!」"
さらにいくつかの見事な 5 文字、表現なしの少年の顔を照らす石造りのタブレットのテストを見て、リップ角度が自己卑下、くいしばられたヤシので積極的に若干シャープに鉛が手のひらに深いを爪、痛みのバーストをもたらす.
「心象、力、3 つのセクションとの戦い!」レベル: 低!「テストの横にある、記念碑に表示される情報を見て中年男には無関心だった発表.
中年の男はただ話されていたとあざける騒ぎで混雑した広場に驚きはありませんでした。
「三項ですか?」ちょっと、案の定思った、この「天才」今年はその場で! "
「ああ、この廃棄物本当に捨て家族の顔。」"
家長は彼の父ではなかったかどうか、廃棄物駆動されていること家族と左のそれ自身のためにかわすために、家族で飲むこと自由であることのチャンスはないだろう。"
「ああ、オランウータン天才ティーンエイ ジャーの香り Xinian 今どうしてこのような形状にダウン?」"
「おそらくは何か知っている人、良心に怒りに精神を引き起こした」
軽蔑とため息を後悔、周りステークスなど一般の心に容赦なく根とげのようなその場の少年耳させて少し短い呼吸ティーンエイ ジャーという点で落ちた。
若い男は、ゆっくりと少し微妙な顔の公開は頭を上げ、それらの周囲の嘲笑の目の暗い目のピアの掃引、少年の口、自虐より苦になるようであります。
「は、これらの人々 そう意味ですか?」おそらく 3 年前彼らは自分の顔の最も謙虚な笑顔を持っていた、ので、今欲しいバックを返済する.」苦笑を浮かべ、孤独な心象に、静かに後列の最後のチーム、孤独な図および、曲のいくつかの周りの世界。
「次、Chongmei!」"
テストの人々 の叫びに耳を傾け、若い女の子の高速群集が尽きた、女の子だけ登場、近い音が小さな多く、少し燃えるような目、しっかりと少女の頬をロック.
少女時代は素晴らしいではありませんが、約 14 でのみしかしないから、子供のような小顔、コレクションの魅力的な純粋な魅力的な矛盾のタッチが含まれていますので、そっと成功の注目の焦点となっています。
急いで進む、小さな手でおなじみの女の子暗い魔法の石に触れるし、ゆっくりと目を閉じる.
乙女は、目を閉じた瞬間、暗い石造りのタブレットは再び輝いています。
「群雄 【 動 】 チー: 7 段落!」"
"Chongmei、群雄 【 動 】 チー: 7 段落!」レベル : 高度な!"
はい、"テスターの叫びの結果を聞いて、少女の頬調達誇りに思って笑顔.
「うわあ、本当に素晴らしい、この進行状況によると、ガスの 7 段落私はほとんど唯一の必要性、3 年間で恐れている彼女呼び出すことができます本当の戦い人...」
「それは... 家族の種レベルの文字に値する」
羨望の波の群衆の中に耳を傾ける、頬笑みに少女はより少し、洗面化粧台、これが多く女の子の誘惑に抵抗することができません.
平日のいくつかの姉妹、お互いに、周囲の群衆を介して、突然、目の前の Chongmei に笑って停止する人込みの中で孤独な図に.
顔をしかめインスタント、まだ Chongmei が 2 人がされていない近年、都市への同じレベルに成人では、下位レベルの職員の家族としてせいぜいのみのパフォーマンスと才能のある彼女は、今までの考えを払拭のため家族となります、フォーカス、強い未来を無限と言うことが。
「ああ..."安堵ため息ため息をついた、Chongmei 脳は突然 3 年前を現れた気、ガス、ガス、正常に凝縮したバケツの樹齢 11 年画期的な 10 項 9 項と 10 歳威勢の良い若者、4 年前に練習サイクロン、最年少のバケット内の家族の世紀に浮上した!
若さ、自信、計り知れないほどの可能性の初めに、私はわからないどのように多くの女の子の Chongmei にもちろん、前者も含まれます。
しかし、天才、一見常にひねりや回転、3 年前、パス威信は才能のある 10 代のピークに達したが、彼の人生で最も残忍な打撃に受け入れられた突然、1 ダースのだけではなく骨の折れる耕作が凝縮しているだけ、一晩、サイクロン、バケット、無とも時間の経過と戦い、体を得る奇妙なと少ない。
戦闘の失踪の直接の結果は、その強さは常に後退しつつです。
天才の祭壇の前、1 つ夜が落ちても、普通の人々 にポイント、打撃の種に劣っている、気が散る、天才の名前からティーンエイ ジャーを聞かせてもが、だんだんと軽蔑と嘲笑を交換してください。
高く立つより冷酷なあなたに落ちる可能性が高く、決して登るチャンスを得るでしょう。
「次はシャン!」"
テスターの声、騒々しい群衆が再び鳴った。
これでいくつかのエレガントな名前の響き、ダウン、すべての光景を突然転送突然静かな群衆。
視力の群衆の中に紫色のドレスに身を包んだ少女が静かに立っているすべての注目のためにない若い喬顔を穏やかな、少し変更します。
女の子の冷たい無関心な気質清蓮が咲いたかのよう小さい年齢が洗練された気質の初め、若い女の子になります未来が育つ場合を想像することは困難だか未亡人.
紫色のドレス少女は、美しさとより以前の Chongmei の気質に疑いのいくつかは、ない素晴らしさ以上すべての人の存在はそのような行動。
ロータス ステップ マイクロ-移動、純白の繊細なハオ手首の部分を公開する、紫袖が滑り落ちてブラック ゴールド シルク象嵌魔法石、小さな手、初行の商の息子と呼ばれる、石造りのタブレットをタッチし、.
タブレットの上少し静か、光のまぶしさがもう一度咲きます。
"ガスを戦う: 9!」レベル: 高度な! "
フィールドの沈黙があった、タブレット上のフォントを見てします。
「.それは 9、それは恐ろしい!家族の最初の人には、薫はありません私は怖いです。「沈黙の後、10 代若者の周り思わず唾、... 畏敬目一口を飲み込んだ
ガス、道路、ガスのガス体に達すると 10、10 の段落分けの最初のステップの各バケットの戦いそれはサイクロンをプール、尊敬されるバケットになることなります!
、群衆の中に Chongmei は石造りのタブレットの前に紫色のドレス乙女に眉をひそめたし、彼女の頬に僅かな嫉妬をフラッシュします。
女の子に少し声道形のゴング、石の情報が探しているタブレット、傍観者に中年のテスターもまれな笑顔:「薫さん、6 ヵ月後ことができます成功した場合、本当に 14 歳に、スピンを結集するには バケット、二人目の百年、暁の家!」"
はい、2 番目の男、最初は天才のオーラの心象。
ありがとう"静かな最も後ろに退廃的な群衆の中にゆっくりと、熱い注目し、体の上を有効にする前に少年、味気ない小顔彼の賞賛のためではない、喜びが表示されますわずかにうなずいた女の子、.
「心象兄弟。」「彼女の足跡の横に若い女の子後、心象丁重に曲げを曲げて、エレガントな羨望の周り笑顔の女の子を聞かせてにさらされて信じられないほどの美しい喬顔。」
「私まだそれを呼び出すことがでく資格がありますか?」「最も見事なパール家族に成長したこの正面を見て、心象苦い彼女は彼女自身のダウンでは、非常に少数はまだ彼ら自身の人々 のための点を維持」
「心象の兄、一度とスモークの息子を置くことできるよると拾うことができます、前にリフト自由に入れて、自由人!」香はそっと、少し未熟な声、暖かい心肺が微笑んだ
「ああ、自由人?」私は言うことができます、私を見つめて今、自由人のような?そして。。。この世界は私に属していません。心象自己卑下笑顔授けましたトンネル。
都市の退廃、若干しわ商細い眉、深刻な方法に直面して:「心象の弟と何が起こっているのかわからないがしかし、思います再び立ち上がる、... あなたの栄光と尊厳を取り戻すこと」ここでは、ほとんどの食事、白乙女顔、初めて公開されるかすかなクリムゾン:「今年の心象兄本当に魅力的だった.
「オハイオ州...「乙女のあからさまな率直に直面して少年恥ずかしい笑顔、何を言わなかった人無駄にしない陽気なしかし、今彼は、実際にはこの資格と気分、孤独の体を裏返し、外の広場に向かってゆっくりと行く.
孤独な図から分離されたと思われる青年を見てその場で立って、商の息子は躊躇、しばらくし、すぐに追いかけ、オオカミ乾燥嫉妬と若い側と行のきっかけに.                                    
 
 
復讐に燃える本土第二章
月、星は空の上、銀の大皿のような。
心象貂草、少し噛む動きで口の中は、草の上に横たわる、上部の崖は、拡散し、口の中にかすかな苦味をしましょう。
いくつかの白いヤシ、目の前でブロック、シルバームーンの大きなラウンドの空を見て、指の隙間から目を上げます。
"悲しいかな..."午後のテストを考えて、心象ため息をつく救助、手のひらに怠惰な背中、頭の上の彼の手のいくつかのトランスを目.
「15 年...」.「若者の口から限界なく突然、静かな低い声を吐き出すと」。
都市の中心部でのみ彼を知っている秘密がある: 彼はの人間ではない世界、または都市、魂がこの世界で、彼は青い惑星と呼ばれる理由として、地球から来てこの奇妙な渡すことをここに来た、彼が説明することができますが、いくつかの時間後、彼は来日を知った後知って: 彼は渡った!
年をとるにつれて、都市はまた大陸のいくつかの漠然とした理解を持っています.
復讐に燃える大陸本土と呼びます、本土に共通の魔法, 魔法の指がないと、復讐に燃えるは本土の唯一の基調講演!
この大陸で復讐に燃える栽培を開発と、恨みの定数乗算のための頂点に、無数の世代の努力のほとんどされてし、最後に恨みと人間の日常にもつながった民俗に広がる密接になる生活関連、そう、本土で恨みの重要性が、またかけがえのなくなった!
復讐に燃えるの極端な増殖のためも復讐に燃える栽培法の数の本線から差別化に導いた、いわゆる手が長さ、復讐に燃える栽培法の分化性質は強く、弱いです。
復讐に燃える本土統計を総括した気功法レベルの戦い、4 つに分かれており低高から注文 12: 日、地面、玄、黄!
各ステップそして高 3 で、初めに!
気功との戦いの練習のレベルはまた達成、将来、中間レベル中級功 FA を育成、当然のことながら労働法を高度な黄の同等より強いする必要があります人などのレベルを決定するためのキー.
復讐に燃える大陸、強いまたは弱いは、3 つの異なる条件に依存します。
まず、最も重要なはもちろんです自分の力、強さ場合でもまれな高度な工法の高度、それは黄の練習を克服しにくいレベルの人だけどら法律場合
第二に、作業方法!同じレベルの強い、コンテスト、利点のすべての種類、タッチし、高いの多くに他の側よりもあなたの仕事の法律レベル両方を知っている場合。
群雄 【 動 】 技術と呼ばれる最後のもの!
その名の通り、これは恨み、本土の群雄 【 動 】 スキルの特技プレイの一種である、セント、全体的なグレードがあります、世界玄黄 4 クラスに均等に分割されます。
人気格闘スキル、大抵ちょうど黄色レベルから一般の普及が、本土に無数の戦闘スキルがある、sect、または悪意に満ちた大学の本土に参加する必要があります彼ら得るより高度な戦闘能力、たいです。
もちろん、いくつかは、法律の仕事を残した先人の冒険に頼るか、自分の一致するバケットの技術を持っている、これは、お互いに、バケット技術の進化によっていくつかのより強力な力に仕事の種類。
最強が何かを見つけることができます前に、これらの 3 種類の条件に依存する、一般的には、気功、将来の利益を戦闘の高いレベルを持つことができます言わずと知れた.
しかしシニアの復讐に燃える練習、作業法、のみ黄は、いくつかのより強力な家族の普通の層で広がって、ハードですか - 中小の宗派が、形而上学的、都市の家族などの栽培法あるはず、労働法の最も上部は家長のみが育成する修飾することができます: 野生のライオン怒っているギャング、これは風特性の一種であるし、バケット気功法の中の最初の段階です。
形而上学的な上、地面は、このような高度な作業法、おそらく唯一それらの超越的な力と偉大な帝国があるだけかもしれない.
日の順序としては.それは何世紀にも登場していません。
理論的には、作業法、高度なしたい普通の人は基本的に、とても難しいが何も絶対、復讐に燃える大陸領土、どこでも、人々 の何千人もが本土の北素晴らしい無限の主張、獣の魂とすることができます、野蛮人、南の本土に高 IQ 上級ウォー クラフト家族の奇妙な悪質で有名な暗い人種のさまざまながあります.
地域の広大さのためもあります多くの不明な隠者生活が終わりに来ている、患者は撤退、彼らは生命を取る人々 の運命を待っているどこかに隠された法律の仕事のことが後、復讐に燃える本土で広める: ある日、崖から落ちる洞窟をドロップ、パニックしないでください、2 ステップ フォワード、おそらく、あなたが、強くなり!
これは偽、最近ミレニアムの歴史では、本土ではない、ないパンこれは冒険に依存し、強者の話になるは.
この物語の結果は崖、崖をジャンプする準備ができての端で毎日待機している数が多いの作成はもちろん、人々 の夢のほとんどを持っている、これらの人々 が主の足の背部を壊れた腕を骨折.
一言で言えば、これは、奇跡と奇跡の大陸の作成!
もちろん、恨み攻略の耕す、少なくとも実際のバケツになる、だけで十分な資格を必要し、心象距離が遠く離れているように思われる今.
フン"草の根の人々 の口の中に唾を吐く、突然飛び上がった心象顔ものすごいうなり声を夜の空に:"を再生するあなたの祖母を老人を行う廃棄物として?草! "
以前の生活の中で都市だった commonplaces 人間、お金、美容、これらの事のちょうど非常に普通のメンバーと彼は単に 2 つの平行の線、決して交差点、ただし、復讐に燃える本土、都市のこの部分になった、驚きの発見である場合ために 2 つの寿命の経験、彼の魂は、多くの普通の人々 よりも!
ご存知、復讐に燃える大陸の魂が生まれている、おそらくそれはわずかに強力で、年齢とともに成長することができますが、仕事がない魂を育成するだけですることができます、それは不可能日注文方法も場合!これは常識の悪意に満ちた大陸です。
魂の強化と、また彼の天才の名を作成、同じ人材育成の心象も作成されます。
ときに十分な確実性がない場合は、無数の人々 の首都になる彼が知っている普通の commonplaces 心を把握することは困難だ、それは明らかに過去の生活、普通の人々 の都市、そのような超人的な固定が強制的に、そう、彼は沈黙の中で育ったのではなく、天才の道をスポット ライトになることを選んだ彼は、QI を育成し始めた、後!
事故がない場合心象も本当に大きいが、残念なことに、11 年前、突然の剥奪によって徐々 に天才と天才の名にも 1 泊の長い名前の天才を上回ることができるかもしれない、人口嘲笑廃棄物の道に削減!
......
いくつか声の轟音、心象気分ダウンゆっくりと沈静化して、平日とこの時点で、彼は関係なく、どのように猛烈な孤独感に直面するもう一度、戦闘のサイクロンのハードの仕事に戻ることはないです。
苦い実際にいくつかの不満、結局のところ、彼の体に何が起こった心象心、頭を横に振ったもわからない、平日調べます、しかし、少し間違った場所、年齢が、またより多くの強力な増加と魂と戦い t の速度を見つけられませんでした。o ガスを吸収、数年前に状態のピークはまだほんの一部に強いよりもこの種の状態、すべてを示しています彼らの才能は決して弱体化、戦闘のガス体にそれらがきれいに消滅する例外ではないです。、奇妙な状況聞かせて心象落胆.
悲しそうにため息をついた心象リフト手の平、指が黒いリング、リングは非常に簡単、どのような材料をキャストかわからない、それはまた、いくつかのあいまいな線を描かれている、これは 4 つの年齢から、彼に唯一の贈り物の前に死亡した母、彼は 10 年間、母の持ち物を着用しているに都市はまた聞かせて感傷的添付指リングを撫でた、心象意地の悪い笑顔の方法:「これらの年も本当に失望母の期待...」
深い息を吐く、心象は暗い森の中の温かい笑顔に突然無効にする、:「父、あなた来るか」"
戦いの 3 つだけ、心象の魂の知覚は 5 星、彼の以前の日の森の中のわずかな動きを感知し、人よりもはるかにシャープ。
「ヘヘ、フロギストンの息子、こんな遅くにはこの上方法はまだ滞在」?森の中、一瞬の静寂の後、人間の関心事が笑った。
振った枝、飛び込んできた中年の男、月明かりの下で立っている彼の息子を見つめながら、笑顔で彼の顔。
中年期に身を包んだ豪華な灰色服、長い間かなり威厳、粗眉毛のペアの顔がその英雄に追加されます、彼は暁の家現職家長も心象の父は、五つ星大きなバケット部シャン!
「父がするない休養まだですか?」「彼は、前世記憶を持っているが、生れ以来、父自分で、自分の愛に愛はない増加を減らす中年男は、より強力な笑顔の心象面を見てだから法律が喜んで彼と呼ばれる都市を聞かせて、父。
「午後の試験はまだ考えて炎症息子か?」大股進む、シャンは笑った。
「ああ、何も良い当然のことながら思うことががある。」都市大人バージョン彼の頭を横に振った、笑顔が少し消極的です。
シャンがため息について、いくつかの若い美貌の顔はまだ心象を見て「ああ...」一瞬、サイレント突然言った:「炎症の息子、あなたの 15 歳?」"
「まあ、父親します。"
「もう 1 年だ.通過儀礼のための時間だ.「シャン苦笑。
「はい、父は、1 年以上!」「手のひらが少しタイトな、心象冷静にどのような通過儀礼の略、彼自然をよく知っている限り、彼は成人の儀式が経過、栽培の可能性を持たない彼アリーナに入るから失格します。気功、家族の様々 な産業に割り当てられますし、家族の一族は、家族のためのいくつかの普通のことを実行すると戦うために権利を求めます。、変更不可能彼の父が家長の場合でも!
結局のところ、あなたは 25 の年齢の前にバケツをならないは、家族によって認識されない!
"私は申し訳ありませんが、炎症の息子、未満 7 まであなたの戦闘のガスの後の年、父もしぶしぶをしなければならなかったこの家族は、結局のところ、家族業界に割り当てる場合は、ことを決心する人の父親ではなく、いくつかの古い男、ミスをする父を待っているいつでもすることができます"穏やかな都市、シャンを見ていくつか申し訳なさそうなため息をつく。"
「父は一生懸命、1 年後私は間違いなくガスの 7 セクションを到達!」都市は微笑し、彼女の方法を慰めた。
「1 年間、4 つの段落ですか?」ああ、それは前にあった場合、多分それは可能が、今.基本的にはチャンスがある."が、口は慰めの父が都市中心部は上昇する自分を卑下笑顔」。
も非常に明確な都市、シャンもする必要があるため息の音をする必要があります、彼はガスの 4 つの段落には練習する年を知っているいかに難しいか、パット頭、突然笑った:「早期、移動して残り、明日、家族は名誉あるゲスト、式典を失うことはありません。」"
それはお客様ですか。都市は不思議そうに尋ねた。
「私が明日に知ってでしょう。」」、心象に圧迫目、シャン笑う無力な心象を残して先に。」
「心配しないで、父、みます!」「指、心象、シンプルなリングをなでる」頭はつぶやいた。
その瞬間、黒の古代のリングの指の都市上昇で突然不気味な光の非常にかすかなタッチのライトアップ、目の点滅が死ぬ、誰かの意識を喚起していませんが、.                                    
 
 
章 III ゲスト
ベッドの上少年を閉じた彼のあぐらの目と座って、特異指紋、胸わずかな浮き沈み、完璧なサイクルの形成間の息の前に手と呼吸周期では、口と鼻に沿うかすかな白い気流、骨や体を温める体をドリルダウンします。
少年のとき閉鎖の練習彼らの目は、シンプルな黒のリング、再び奇妙なかすかな上で指のライト、およびすぐに静かな.
「大声」濁ったガス、少年の目 Chaijan オープン、フラッシュ、暗い目で僅か Pak 旺だけ吸収が完全に洗練されたガスの戦いをゆっくりと吐き出します。
「ガスを育成する闘争の難しさは再び消える.私は、私は気!シェン シェン誘導体、少年の顔を突然怒りの声いくつかの鋭い叱る。
拳が一緒に絞られた、長い時間後、ティーネー ジャーは苦笑しながら、ベッドの下を登るの疲れた頭を振ったストレッチいくつかのしびれ手首と太もも、ガスの唯一の 3 つの段落の彼は疲労のすべての種類を無視することができます。
古い声出てきた体は、部屋の下の部屋活動中の単純な: 3 つの若いマスター家長ください「に行く」ホール!"
三人のマスター、自宅の都市第三、上記 2 つの兄弟、しかし、彼らは経験をされているが時折年末だけが家に帰る、一般的に、この兄弟都市に 2 人の兄弟は非常に良い。
ああ"カジュアル ダウンする必要があります、微笑んだ緑のシャツ老人の外の部屋に、部屋を出て都市のシャツを変更:"行く、インク家政婦。"
若い青年の顔を見て、うなずき、青いシャツの老人を好転、突然、泥目脱脂タッチのごくわずかな後悔、残念なことに、才能の前に 3 つの若いマスターに私はそれは残念なことに良い戦い人をする必要があります恐れている.
裏庭から古い家政婦に従い、最後に厳粛な歓迎外ホールが停止すると、丁重にドアをノックしただけそっとドアをプッシュします。
ホールは非常に広々 とした、数も多く、いくつかのトップに座ってはシャンと無関心に直面する高齢者の 3、一族の長老たちが、右が家長より小さくないです。
4 の単語の一部と、それらの横に、長老の強さ、家族に座って左手である優秀な若い世代の家族。
3 人の他人が座っている反対の側に最後の夜シャン口言ったゲストなりません。
いくつか困惑で掃引目見知らぬ人は、3 人の白いローブを着て、古い男笑顔放射老人がある、いくつかの小さな目が、それのペアは裸、心象光景微減、老人の胸は最終的に停止心臓突然、林、印象的な、浅いヶ月で銀光の月を描いた老人のローブの胸にある 7 つの星のきらめきが点在。
「七つ星の大きなバケツ部!」老人は、7 つ星の大きなバケツ先生ですか。無駄だ!大きな驚きは、この老人の強度、予期せず彼の父が 2 つの星よりも高いの中心都市。
大きなバケツ部門をなることができる、少なくとも強力な 1 つの側面は、その強度の名前が群がって、任意の力を聞かせてし、突然、このようなレベルの強いを参照してください、それは不思議の心象を驚かれることでしょう。
古い男性の横に座って若い男とも 20、ハンサムな外観、背が高く、直立した図の時代の男性の同じ白衣を着た女性が非常に魅力的なコース、最も重要なまたは番目の強さを表す 5 つのヴィーナスを描いたその胸のe 青年: 5 つの星!
20 歳前後の 5 人時代になる能力は、若い人たちの育成のための才能はまた非常に珍しいことを示しています。
ハンサムな外観、良好な強度、若者、魅了されて、いくつかの無知な女の子だけではなく家族と相まっても座って Chongmei、これへの動きの目の目でアメリカ合衆国の側にはも少しの素晴らしさ。
少女の目が、これはこの時点で、若者にアピールとは思えない若者は我を忘れて美しい少女にすべての彼の注意を集中することです.
女の子の年齢や都市と同様に、聞かせて心象いくつかの事故は、アメリカ合衆国は、この家族は、私は恐れているだけ Qinglian 比較、それことができる一般的な息子のようなこれらのルージュの家族に、この男を不思議にも Chongmei よりも突然の彼女の外観下品な粉軽蔑。
女の子の繊細な耳たぶは、緑翡翠ペンダント、わずかな揺れ、急激なさわやかなヒスイ リングの繊細なタッチを表示します。
さらに、絶妙な小さな胸を開発し始めている少女、3 つの金星を描いた。
"3 つ星、この少女を.それがない外部オブジェクトによって刺激され、華麗な天才だ!心優しく涼しさの息がかかった、どんな少女の小さなレンに小顔でしか心象の目を離れて、移動は彼の幼稚な外観で、言ったが、乙女は非常に美しいですが、彼もいない xianxin をしなかったも成熟した魂を持ってよだれをたらしている豚迷惑に兄弟を表示します。
彼女は少しの事故本当にこの動きは思われる女の子は少し驚いて、いくつか聞かせて彼女は世界の中心彼女の少女が、彼女自身の美しさと気質は、彼女はもう一度明確な思考のような都市が、このランダムなアクションの心象、ことは、もちろん、これだけでも!
「父、三人!」「丁重に式典を行うショー戦争 4 人の上に、小走り」
「笑、フロギストンの息子来るああ、すぐに座って。」「心象の到着を見て、シャン ゲストと冗談を停止うなずき、彼指示した振った。」
笑顔会釈、心象同様ホール掃引掃引に不寛容とかすかな軽蔑を撮影する 1 つ側の三人を見ていないが見つけるには、唖然とした予期せず位置を所有していない.
」悲しいかな、この家族の位置、それは本当より低い Ah と思われる、過去が良い、今突然私を困らせる、これらの 3 つの古いアンデッドああ... 客の前では"笑い、心象は密かに首を振った。
心象立って動かず、見て若い人たちに囲まれている音を嘲笑する、非常に多くの彼自身の愚か者を作る彼の姿を見るにどうやら我慢
この時、上記の暁の戦いは心象恥ずかしさを発見しても、顔フラッシュ怒りの次に眉をひそめている老人にタッチ:「2 長老、.」
"を忘れて、hehe、私はすぐに人を求める準備する咳、本当に申し訳ありませんが、予期せず入れて 3 つ若いマスター!"シャンで凝視の黄色いローブ老人、かすかな笑顔、"自責の念"、額を叩いたではないどのくらいカバーが皮肉を拭くその目。
「心象兄弟ここに座って!」若い女の子のかすかな笑い声がホールで突然鳴った。
3 長老マイクロ レン、目の隅の静かな息子、口クリープ クリープ動き意外は再び話すことを敢えてしなかった.
ホールの隅に微笑んで、厚い本、ウィンクのかわいい心象を淡々 と、エレガントな気質の手を閉じた。
小顔の笑顔の息子を見て、心象、一瞬ためらった、うなずいた、そして嫉妬の目を通り過ぎた次に彼女の座ってダウン多くのティーンエイ ジャーの鼻をタッチします。
「あなた私を助け再び。」"心象低笑顔で彼女の隣に女の子のかすかなボディフレグランス スニッフィング。
浅い笑顔、かわいい小さなディンプルを明らかに小顔スリムな指先はもう一度古代本の手を開く小さな年齢の美しさの感覚がある、本で点滅細いまつげに残って一瞬、突然いくつかのかすかな方法:「都市弟 3 年あり、息子一人で座るを一緒に燻製?」"
「ええと.今、ベーコンは家族の天才は、友人に簡単じゃないですか。「女の子を滑らかな面のいくつか怒りを見て Shintikan が笑った」
「4 ~ 6 歳の燻製、毎晩誰か滑って私部屋にし非常に不器用な手法と私の骨と経絡、ように自分の発汗、ちょうどうんざりして離れて心象の弟毎回暖かいガスのない強い戦う、あなたが言う、彼はでしょうか。「サイレント突然のやり過ぎ、心象の笑顔、女子独特の好色な気持ちを長い間、聞かせて青年、目の周りいくつかの光の息子をスモーク」
"咳.私は、どのようにわかるか。とても小さいので、我々 はまだ私は知っている、地面に這っています。「ジャンプ、2 都市笑顔とすぐにいくつかの罪の中心ホールを見て」。
「Xi 喜..."心象の反応を見て、小さな口は柔らかい笑顔、目本に転送、ナンのような光の方法から、口と思われる:"が彼が善意を知って、どんな燻製することができますどのように言っても女の子です?"女の子の体の真実は、発見したその人は、ハムの息子を吸った場合、密かに触れている.
口の角ひび、いくつか有罪の心象心、目、鼻ビュー、Buyanbuyu.                                        
 
 
張 IV
ホールで,シャンと 3 人の長老,見知らぬ人と話をするかなり熱望しています。,老人は一般的な恥ずかしいことに何かを持っているようだが、,多くの場合言葉の口に,いくつか戻って飲み込む無力になります,、いつこの時間,繊細な少女の側,... 古い男 1 つ目を横断する耐えられないが
耳を傾けてしばらくの間、耳を傾け、都市はいくつかの愚かな彼の頭を横に振った。
「心象の弟か自分のアイデンティティ"「居眠りしたい都市は退屈、スモーク息子の側繊維、趣のあるページは再び、横方法を笑顔です。」
「あなたは知っていますか?」不思議なことに、心象に尋ねた、びっくりしました。
」ローブの袖口に銀の剣を参照してください"?「わずかな笑顔、スモーク息子方法。」
ああ「心動き目を向ける 3 人カフに心象本当には見つけた雲形銀剣」。
「彼らは、」雲 LAN?」彼は言った。心象は驚きで言葉をささやいた。
読んでいないが、経験からただし、いくつかの書籍の心象が剣学校、暁の家都市が、オランウータン、オランウータン、Ugama 帝国に従属をという名前のこの都市ウォー クラフト山とに大都市間の地形のため、帝国座でしか。
オランウータンかなりの重量でも、都市の家族だけ、都市ではない、他の 2 つの主要な家族の強さと暁の家ほとんどの内紛、お互い数十年の 3 つの側面も区別がない勝者と敗者.
暁の家はオランウータン、その心象口言った雲ヘイズ、おそらくそれはする必要がある場合は、全体の Udagama 帝国の暴君!2 つの間のギャップ、溝のような言葉の畏敬の念は、平日の厳粛な父も不思議はありません。
「何来た私たちの家族のために?」いくつかの都市は、ささやくような声を戸惑わせた。
しばらくの間、息子沈黙を吸って少し、細い指先を移動だけの方法:「おそらくと心象兄弟関連の...」
私だって、それらとの交点を持っていません。"臭いの音声、心象儀徴拒否頭を振った。
「乙女の名前をを知っていますか」軽く繊細な少女の向かい 1 つ目を掃引する子をスモークしました。
どのようなしわになりやすい、心象に尋ねた。
「あなたが笑顔にある!」煙のような小さな顔は、少し風変わりな、いくつかの厳しい都市で横目登場。
」と甘いですか?」Udagama インペリアル ライオン ハート元帥傑の孫娘か。その男人.誰と私はパルプの婚約者ですか。都市は直面スティッフの方法です。
「Xi 喜おじいちゃんと、傑は生と死の友人とその時点で父の誕生と一致しているだから、2 つのドンは、この結婚を設定しますが、残念ながら、3 年目であなたが生まれた後おじいちゃんと敵の戦い重傷を負ったと死んだ、時間の経過とともに暁の家と家族との関係を徐々 に浅いです.スモーク息子見つめる大きな目、心象を見て少しの食事音、それから方法をくすくす笑う助けることができない:"古いだけはかなり、手に負えない男いないしかしまた人々、ベアリングも、結婚を非常に気、彼自身は、これも下がるはず心象弟にトヨタカローラアクシオ、カローラフィールダーt 年、彼は非常に悪い評判をされているが、彼は Huihun 上で人々 を送信がされない...」
「この老人は傑かわいい...」心象もが笑った場合は助けることができない、ここで聞いたことし、、彼の頭を横に振った。
「家族の一族は、話すこと、彼は言った、一般的に 1 つのオブジェクト、彼はまた、この孫娘が大好き... との婚約を断つように頼むことは少し困難だったもののあえて絶対的な権利」スモーク子美しい目少し曲線、冗談方法:"5 年前をすることができます、"クラウドの LAN Zongzong ゆんゆうメイン弟子、5 年間、すばらしい才能の賜物の偉大な栽培を個人的に受け取るも、そのペットに絶え間なく韻雲.人は、彼または彼女の運命を変える力を持っていると、彼女は彼女は彼女を好まない何の解消を取得することができますすべてを行います。残念ながら、心象の弟と彼女の結婚は彼女を最も不満にさせる場所で! "
「あなたは彼女がここには婚約を破棄する意味ですか?」"
彼の顔を変更すると怒り、この怒りのバーストはない彼の心に差別のため都市言う、女の子の反対が美しいが彼の都市ではない体の変質者、彼女のいないチェン Qinji の結び目の場合も下半身で心を支配しました。n、その心象はほんの一部の人だけ、後悔の慣性が、彼女本当に結婚をリリースする彼女の父の要求し、家長の顔の父の下で公共の場でとしてカウントできる場合を失った!
それは、美しいだけではない、著名な才能の状態、誰もこの件について話すの心象はヒキガエルが食べたいでしょう白鳥の肉ではないが、白鳥の足で踏む.
だから、将来的にだけでなく都市、彼の父親でさえは大きな損失の威厳、他人の嘲笑に縮小されます。
優しく心象、冷たい空気を吸入、パームの袖に隠ししっかりと開催されていますが、:」場合、彼は今私を踏みつけにするのであえているバケツ部門」"
確かに、この時点で心象があるバケツの強さ、その後、LAN 燕雲ヘイズ ケース バックを持っている場合でも不可能だ、そう 15 歳ほど若くねえ、復讐に燃える本土のみそれらのいくつかの人々 がそう多くの年の歴史の中で、これらの少数の人々 は、すでに復讐に燃える栽培の世界の Taishanno となっている!
、スリーブを静かに、繊細な小さな手軽く押して、心象を握りしめやし、スモーク息子そっと方法:「心象の弟、彼女を本当に行うので、ちょうど彼女の損失場合スモーク息子信じること、将来的に彼女が今日の近視眼的目の後悔!」"
後悔」叫び声は笑って、心象に直面の自虐:「今、自分はその資格を持っている?"
「スモークの息子、あなたようだそれら非常によく知っているか?」おそらくいくつかのあなたが述べたもので、私の父も知らないのか。方法ご存知ですか。「心象ボイス突然手が入れ軽くターン求める。」
息子、儀徴のスモークがない言語はにこにこしています。
彼がいない半分の血縁関係、スモークの息子の親も決して見心象たびに彼は尋ねた彼の父、顔全体の笑顔の父が、心象いた不本意ながらピクッと動いた、また某暁が息子を燻製スモーク息子のドッジの状況を見て、すぐにシャット ダウン、どうやら息子親非常にタブーをもスモークに.恐怖!
都市中心部に関係なくどのように彼側のお問い合わせは、この小さな NH が対処、都市がどこにある場合でも沈黙する巧妙なスモークの息子のアイデンティティ、非常に神秘的なことができます。
「ああ、それを忘れて、あなたを気にしない、... それを言っていない」横に振った彼の頭心象の顔、突然暗い逆常に motioned、古い男の目に最後に立ち上がったので.
「ああ、助けを借りて、"父北室モディにクラウド LAN?"これは良い心の都市に怒っている冷笑に聞こえた。                                        
 
 
第 5 章ポリ ガス分散
咳"白衣老人咳音、手の笑顔方法シャン アーチに立ち向かう:「暁の家長、この時間が来るあなたの家族、主なものは頼む!"
「ああ、氏 Goye どちらかといえば、くださいと言う場合、暁の家を拒否しないでください。」「この老人シャンを敢えて無視する丁寧な方法は、立ち上がって急いでだかわからない他側は、正確に求めるもの、またあまりにも言ってみろよ」。
「ああ、長い、シン、わかります彼女ですか?」Goye 微笑んだ、寄せられる「笑顔の隣に女の子を指します。
「ええと.シャン チン、この若い女性を許す.「臭い言葉、シャン、レン、上下に若干の戸惑いは、女の子を見た首を振った」
その時、雲ユン ・ ヤンが、"練習の 5 年間でクラウド LAN 宗、いわゆる女性の多くの年のための大きい 18 変更を見なかった、シャン自然知らない乙女の前に 10 年の年齢で、弟子として収集されたとき、嫁に自分の名前が。
"咳.彼女の名前は「甘い」です。 "
「と甘いですか?」父の孫娘か。「顔歓喜に続いてシャンの最初儀徴にはおそらくこと、今、慌てて女の子を穏やかな笑顔は記憶:「もともと、姪である暁おじさんショー長年にわたって満たされないが、おじさんのチンを責めることはありません。"
突然の登場シーンで、すべてがも少しレン、三人がお互いを見て、眉のしわしわを助けることができない.
「おじさん暁姪は来ていない満たすために、しかし、私の謝罪を非難するおじさんショーをどのようにあえて。」""甘い笑顔。
「ああ、私の姪は前ドアの下 - ゆんゆんアダルト収入をいた場合はそれを考えたに、がゴシップ、予期せず、それは本当、姪は本当に良い才能ああ...」シャンは、微笑んで、賞賛されている方法です。
「それだいい運."」シャンの熱意、手のひらの下の表よりもより少し浅い笑顔を軽く引いて、Goye。」
"ああ、長い問題の次の要求で、シンに関連している甘いとこの問題または主. を話す彼自身」単語、表現、少し厳粛な顔の言及で Goye 含み笑い。
顔は若干変更、シャンは収束も笑顔、"LAN Zongzong メインの大きな、彼は長い間、この小さな一族が、わずかな Udagama 帝国がゆんゆん韻を引き起こした、クラウドが彼女の強さとパワーと何暁家の助けが必要ですか?Goye 言う姪は、についてですよね?
と思ういくつかの可能なシャン口凝縮物のいくつかの細動の声いくつか痙攣、少し震えている巨大なヤシの木が幸いなことに、カバーの袖、助けることも見つかっていない、怒りの心を押して強制チャンネル:「氏 Goye をください言う!」"
「咳.」Goye の顔が突然困惑、タッチが登場が LAN の愛に主を思い出したし、笑って歯をかむしなければならなかった:「暁総主教あなたも知って、"クラウド LAN Zongmen 船尾と希望マスター主非常に高い、基本的には彼女の"クラウド LAN 訓練では法王の次期になってそして、いくつかの特別な規則のために子のマスターはない正式な主になる、男性と絡んではすることができます.
「主宗では、それについてお伺いした彼女いたので暁の家との結婚を知っていた.だから主の主」は、できるようにシンをお願いしたい.婚約の安心。 "
カルバゾール シャン鵬粉にクラッシュ、玉カップの手に。
ホールでは、雰囲気は少し静かな、トップ 3 長老も Goye の言葉にショックを受けたが、一瞬ののち、彼らはシャンの目を見て、皮肉と冷笑のタッチよりも多くされています。
"ヘイ丙強制的に訪問する約束を終了、後述するこの家長もプレステージ管理家族!」"
いくつかの若い十代の女の子は心象と結婚、か分からないが、周りは、顔の表情、両親に突然に、心象のコーナーに、皮肉な嘲笑の目を素晴らしい.
その暗いと極端な表情、シャンを見ても見上げることを恐れて、頭埋葬、神経質撚りの指です。
"私はこれは、賦課のビットを知っているしてください主の顔を見てみるし、婚約を解消. が"無力なため息をつく、Goye 光のトンネルはため息をついた。
シャン拳 clenched、かすかな青い復讐に燃える、徐々 に体を張った、最後に予期せず漠然とファンタジーと獅子の頭部に収束に直面しています。
法律の暁の家トップ: クレイジー ライオンズ怒っているギャング!グレード: 高度なステージのど真ん中!
シャンも、すぐに、威厳のある Goye 顔の反射を見て、小さな爪のような手、熾烈なシアンのギャザリングは、爪で復讐に燃える前本体のブロックは小さくて激しい剣気を醸し出しています。
"クラウド LAN 宗 Gaoshen 功 fa、緑木剣戦術!低学年!
ホール、若い男の子の強さで、噴火の二人息に直面激しい白とすぐに胸いくつかの stifleness します。
シャンの息より急速な音、深刻な飲む音の 3 つの年長者が、ホールで雷が鳴ったような:"暁戦争がない stop!"忘れてはいけない、あなたが暁の家の家長。 "
硬い、シャンの物理的な恨みの体はゆっくりと収束、最終的に完全に姿を消した。
椅子、弓で無関心な表情の白、言葉の話すシャン顔の上に座ってするお尻声かすれていくつか方法:"姪 Na、良い勇気ああ、あなたの娘さんは、それは非常に羨望 Ah!」"
交通体少し震え、Na の Na ヤンの方法:「おじさん暁...」
"ああ、私暁家長だけで罰金、叔父のこの名称を呼び出す、余裕がない、将来のクラウド ヘイズ宗のマスターが男を将来的にはまた本土のホーム炎症息子は平凡な資格のみも本当にはないあなたの価値がある..."李手を振って、シャン トーン寒さ本格的な ghtly。"
「多く覇を理解する総主教」"臭い音声、シャンに歓喜を笑顔で補うがた GE の側 :" 暁家長マスター主が今日知っているこの要求はいくつか非常に丁寧なので特別ようにことをもたらす贈り物です!"
氏 Goye 手一掃真空の手に鍋緑の玉箱が登場、リング上で指です.
慎重に突然、bromoisovanillic ボックスを開くには、ホールをいっぱい、すべてのにおいは 1 チャンの精神です。
3 長老好奇心旺盛に伸ばして、翡翠のボックスでは、激しい衝撃の体を見てびっくりチャネル:「ポリ ガス分散?」"                                       
 
 
第 6 章薬局
古代箱の中緑、リュウガン、錠剤のサイズの作品は、静かに横たわっていると、bromoisovanillic、つまり、髪の毛から。
実際のバケツに、復讐に燃える大陸の前提条件は、ボディ、およびサイクロンの凝縮したバケツでサイクロンを団結する、小さな故障率、ガスの 9 項の失敗の後に縮小されます八項はないです。、運が悪いと一部の人々 は、おそらく前にそれが成功すると、することができ、人々 が将来の大きな損失につながる、栽培の最高の期間を失う繰り返し結束の、せ、10 回を凝縮する必要があります。
ガス分散収集、その機能はことができますみましょう 9 項のガス戦い、100% 成功凝縮戦いサイクロン!
この特殊効果は無数の人々 に、できるだけ早くなりたいを聞かせて、それらのすべては、絶え間なく欲しがるナイト思う、取得できません。
分散したガスの蓄積について話して、私たちが言っているそれの製造者: 薬剤師!
復讐に燃える大陸バケツ上職業がある、人呼んで、錬金術師!
その名の通り、薬剤師を製錬、彼らは洗練されたマジック ダン薬精製の薬剤師のいずれかの強度を改善するためにすることができます、すべてのコストでは、すべての力になります、ステータス、顕著な棒を描画しよう!
薬剤師は、薬剤師は、過酷な条件になりたいその希少性、実用性に関連する当然のことながらこのような治療が異常。
まず、火に属する財産を所有する必要があります第二に、火体にする必要がありますもと混合する木製のガス、微量製錬薬の触媒効果を作るために!
魂の魂によって、復讐に燃える本土の人間の体の特性が常に 1 つだけの属性があることを知っている、ありえない他の属性のドーピング、2 つの異なる長所と短所で、本体は基本的には不可能。
もちろん、数百万人の何百もの絶対的なものではない、常に、魂と魂に変異がある人のいくつかのバリエーションがあるが、錬金術師になる可能性がある!
一人で火の木の魂はまだ不明真の錬金術師と薬剤師のもう一つの必要条件は同様に不可欠な: 魂の知覚!またとして知られている魂の形成力!
ダン医学、最も重要な 3 種類の条件を精製: たき、魂の知覚、材料!
自然素材、天然素材の様々 な薬局はすべて、アキュラ材料の後の神ではない、またチンだから、良い材料、非常に重要です!
火、炎、薬を絞り込むために必要な世界は火の燃えるような薬剤師の強さのいくつかのそれは通常の火を使用することが可能、もちろん触媒復讐に燃える炎による恨みの火プロパティを使用する必要があります、になりますと使用して、薬を調整するこれらの別の火災で成功率だけでなく多くの高になります!ダン医学部強いのより強い効果を精製火炎、ダン薬を精製、また普通の復讐に燃えるより!
薬は長い間、長い時間精製非常にしたがって、恨みを消費、それぞれ優れた薬剤師を実際に精製も、強さは暴君的な火戦いの人!
最後の条件は、魂の知覚力は!
精錬の時に、熱の重症度が重い、時々 限り灰に帰してしまい、その結果に少し焦点を当て、ダン内科全体の炉の熱が下がりますので、熱を制御、薬剤師については、必要しますが、あります、テンペラを制御します。トゥーレ、強力な魂の知覚、これを失ったに違いない、2 の前に井戸のちょうど役に立たない行う場合でも。!
もちろんはまれで、薬剤師になる資格などの過酷な条件下と数薬剤師以下、それらの魔法のダンの薬の自然も非常にいくつかの高価な珍しい、したがって、精製の薬剤師を作成するそのノーブルもいくつか異常な id です。
......
ホールに玉箱の Goye 手を見つめてびっくり音の激しい目つき熱い目のペアを大きな若い女の子のホール 3 つ年長者に聞いて。
Chongmei、ピンクの父の側に坐っていると舌優しくティム追加赤い唇を見つめて玉ボックス点滅の目も点滅しません.
「ああ、これは人の古代の川の長老たちの名誉彼の古いタブーを聞いている必要があります?"外観、耐え難い Goye 心の 3 つの年長者をいくつかの満足、笑顔を見て方法」。
「この薬はまだ王ダン古代川手に?」3 つの長老たちは、においに感動しました。
ダン剛大きな影響力・片手錬金術魔法予測、それらの機嫌を取るが数え切れないほど強いたい・ Udagama 帝国ではありませんを見つける方法。
古代の川仁堂王 Zhijie、トップ 10 Udagama 1 つの帝国強いランクはずっと錬金術魔法だけでなく、独自の強さ。
収集ガソリンを彼の手から、このような文字は散乱、私は恐れているその値、いくつか回以上になります。
3 年長者収集の玉の箱を見てガス分散、ガス分散を収集、家族はこれを持っていた、私は少年のバケットの作成を恐れています。
ダン服用時間を得るために彼らの孫を与える方法の心の中に 3 つの長老のかすかな声が、突然のホールで若年性の抑圧された怒りを鳴らした。
「Goye 老紳士、まだ服用するダンを取り戻す、今日の問題は、我々 がない約束する!」"
ホールは静的なすべての目が突然心象顔の隅に転送されます。
「心象、どこを話しますか?」黙って！顔を沈めた、長老 Nu は叫んだ。
「心象、戻ってダウン私気分が悪いしかしここで決定しまして知っている!」別の老人には、かすかな方法も、です。
「3 つ年長者あなたの息子や孫に今日彼らの Huihun のオブジェクトがある場合、はそう言わなかったのだ」都市はゆっくりと立ち上がり、皮肉、笑って、彼の軽蔑を三人で口のコーナーは、彼は彼らの前にインストールする必要はありませんのでは明らかです。
「あなた...」臭い音声、遅れ、不機嫌そうな三人、三人より目見つめ、ゆっくりと所有していた。
「3 つの長老心象の兄だが間違って、この問題彼はクライアントあなたはまだ結合に従っていないそれ。」「無関心なホール女の子の活発な声に聞こえた。」
傲慢さの女の子の柔らかくの 3 つの長老に聞くすぐに消えて、1 つの目を見てする無力と、うなずいた。
意気消沈した三人を見て、都市以上になって、深くを笑顔で見つめていた香の息子は、あなたのアイデンティティは、この NH?どのように 3 つの年長者を恐れて.
シャン、儀式を行うに感謝を表する最初を押し下げて心象ビッグウォーク、心の中で疑いに向き直った父に直面して、冷静に言った、息を深く吐くと:"ミス、私お願いしたい、今日 Huihun 事、父がお約束でした?」"
以前見たブロック、心は少し幸せと今彼の問い合わせに耳を傾けるを原点から突然都市表示眉は若干しわ、この人、良いと思われる冒頭にどのように、またストーカー厄介なダース嫌いな人、ない彼は 2 間のギャップを知っているか。
中心に責める彼女の心象こと思考、彼女はこの公共の Huihun 都市と彼の父、何が恥ずかしいと怒っているような状況に。
立ち上がって彼の正面を凝視ボディこの夫のティーンエイ ジャー、フラットの甘いトーンをする必要があります:「おじいちゃんが決して約束しなかったこれは私ビジネス、と彼はまた問題ではない」"
"以来、ドンが開いていないし、また許してほしい、私の父を約束されず元の結婚は、この要求は 2 つのドン開口部は、今彼らが開かない、口の中、この結婚、誰が解決するために敢えて個人的に、さもなければ、それは死者への冒涜年長者!」私たちの一族の誰がこのような不服従を行うだろうと思いますか。心象は少しやり過ぎ、三人を冷笑します。
このような大きな帽子、すぐに 3 つの年長者によって都市を行う厳格な家族、この料金、しかし十分のそれらを年長者の位置を失うことで、サイレントではないです。
「あなた...」心象儀徴、Qiangbai のバーストが言語に反論するが見つかりませんでしたいくつか激怒している、重いスタンプ ストンプの少し怒っている顔、今息、多年草は大きなミスの気性に慣れている取るも刺激される、いくつかの嫌悪感を見つめて、少年、落ち着きのない心で彼女より直接言葉に:「何たい婚約を破棄するか。あまりにも少ない補償か。まあ、分散、さらに、場合のように 3 つに教師を求めることができる、クラウド ヘイズ宗練習高度な戦い気功法にすることができますので、十分ですか? "
魅惑的な条件から飛び出した文で女の子の口に耳を傾ける、3 長老呼吸の感じになる、ティーンエイ ジャーのホールを急いですぐにはイサキが雲ヘイズ宗実践、唾液の一口を飲み込むか。神は、無数の人々 の夢は、ああ.
これらの条件を言って、小さな白いあごの誇りに思って心象の答えを待って、彼女の認知におけるこの状態、十分な任意のティーンエイ ジャーの狂気にさせるとお姫様のようなヤン、.                                    
 
 
第 7 章ヒュー!
少し期待、ティーネー ジャーの前に、彼女の言葉に、別の体激しい揺れまで、ゆっくりと頭を上げ、ハンサムな若い顔が今では猛烈ないくつかひどい.
3 年間は、嘲笑からは、都市の中心部に悩まされている、彼の一番下の行は、今回配布資料のような移動のような上記高だけ容赦なく上記唯一の残りの尊厳の心に潜む心象トレッド LAN ヤンです。
「ああ..."怖がっていたティーンエイ ジャーの恐ろしい姿で少女は急いで戻ったステップ、ハンサムな若い男が、突然目の荒涼とした心象先のとがった剣を取り出した。
「私.私は本当にあなたを殺すしたい!「歯震える心象 clenched 怒りに燃えて暗い目拳の言葉を明らかにします。」
「炎症の息子、不合理!」「とりわけ、シャンはまた、都市移動ジャンプを怖がらせる、急いで飲む、雲ヘイズ教皇 Ah 暁家を怒らせることができます今」
拳は容赦なく振った、心象を少し賞賛から回す、瞬間後、ゆっくりと持ち上がり、猛烈な恐怖の以前の共有が、穏やかになった.
3 年間、差別と嘲笑に苦しんだが、心象をまた偽造が普通の人々 の寛容をはるかに超えています。
前に、"クラウド場合自分自身、LAN は、宗の最愛の人本当に彼女にどのようなものが心配だ彼に耐えなければならなかったので父に無数のトラブルをもたらす!
正面を見ているティーンエイ ジャー、Goye 髪冷たい感じの心の中に突然の心臓の内側の感情の収束ではほとんど突然.
「この少年は、彼されている場合無駄、将来的本当力がある彼を聞かせている場合は危険な人...」威厳のある方法でひそかに心で Goye。
「心象、なぜ私の行動する、怒りのあまりただしかわからないが.婚約を解消!「軽く安堵ため息を吐き出す小さな気分を落ち着かせる前衝撃から古い心顔少しシェン方法。」
」覚えておいてください、この暁の家に来た時、先生は、"クラウド Lan Zongzong 主が個人的にうなずく!""口と笑顔、無力なトンネルをいくつかの小さな頭を sip:"として強制、これを取ることができますが、現実は、何もが絶対に公正であるが、何かを表現したくないが、あなたも知っているし、間のギャップを知っておくべきも私たち。。。"
「基本的に希望がある..."
神の裁きのような乙女に耳を傾ける、心象口オーバーフロー ワイプ冷笑:「ミス。知っておくべき、復讐に燃える本土の女性 Huihun が相手できるようになるどのように恥ずかしい、ああ、皮、私が、何も私の父が!今日は本当にあなたの要求に同意した場合、彼は一族の長いの彼は将来的にショーの家を担当しますか?オランウータンに立つにはどうか。 "
顔が探しているに満ちて、少年の怒りと笑顔の眉、目の隅を最初突然老化シャン、心が少し残念でもたくさんし、桜の唇をかむと思われるちら、しばらく悩んで、スマート目少しになって、突然ささやいた:「今日のことは、確かに少し無謀です、今日、婚約を終了する要求を撤回することができます一時的にが、私は私の契約を約束する必要があります!"
「どのような条約ですか?」心象が眉をひそめた。
"今日の要求 3 年、3 年後を遅らせることができます、ヘイズをクラウドに来たら私に挑戦、失われた、公共の場でがなりよ、その時、必要がありますを行った成人の儀式の家族、たとえそれが失われ、させませんおじさんショーの顔があまりにも恥ずかしい、答えることを敢えてすることができますか?「それは光のトンネルです。
「ああ、なら紛失確かにしかし、私の父の評判を失うことはありません、この人生恥を、この女. 障害名前を負担するにおそらくそれは本当に厳しいです!「悲しみと憤り、心象の顔、皮肉たっぷりの笑顔」
「ミス劉ない炎症息子状態を理解して、何を取る彼放すし、挑戦する?」それは彼を侮辱する面白いですか。シャン テーブルは、怒っている上に平手打ち。
おじさん暁、Huihun この種のものは、常に責任を取るために誰かを必要とされていない場合あなたの顔を保存するこの瞬間が余儀なくされる結婚を解決! と国民に発表!「数回のブロック、心象もいくつかは耐性、冷たい飲み物の沈黙に向けた彼頭になって:「おじさんショー顔損傷し、その後契約をさせてたくないので!後 3 年、今、選ぶあなたは前者か後者? "
「Tuihun、必要はありませんする何もこのような強いジェスチャーをする平均を言う以上だと思う私は都市廃棄物あなたの価値ない傲慢女のこの日、他のマスター以外あなたの美しさに加えて、あなたが見ていない場合は少しで!」"クラウド LAN は確かに非常に強いが、まだ若く、私はたくさんの時間がある、12 歳バケツとすると、5 年前となっているガスのいくつかの段落を 12 歳であるか。はい、今私は本当に、廃棄物が、以来、私は 3 年前の奇跡を作成できます、年に来て、なぜと思うがないそれから再び?「女の子の積極的な姿勢に直面して心象沈黙最終的すべてのホールで火山噴火、小顔の寒さキャビティ言葉になるよう人々 目がくらんで、考えることができる、平日にショックを受けているその無口なティーンエイ ジャー、突然このような出資."
うごめく、都市ガスの彼女の評価によって喬激怒している、顔が、確かに言った心象は事実どのように彼は今廃棄物、バケツになる 12 歳の時、それは本当、どんな時に Na LAN を認めることができない小さな口、ガスの唯一の 8 つの段落が、.
「ミス心象を見て父の顔私は助言するいくつかの単語、30 年河東、河西、MO いじめ若年貧困層の 30 年!」「心象チョンは震えている Na ヤン交通体光を聞かせてすべてを暗示します。
「まあ、貧しい少年いじめるには良い文!」私のショーの戦争の息子は異常!「シャン目、明るい上、お茶をはね、テーブルの上に二重パーム」。
、青年の冷笑と永遠を見つめて歯の Gnashing は甘やかさ、少しシャープも、仲間、今怒っている頭部めまい、若干子供のような声でこのようなレッスンを受けた:「何か私に教えること」ない以前の才能が、今あなたがある、場合でも、無駄です!良い、私はあなたを待ってあなたは今日、私を上回る日以上に婚約の解散、私は、もはや言及、しかし 3 年後、私「クラウド LAN 君の場合、能力を持っているあなたはどの程度まで変えることできますを見てみましょう!私を打つことができる場合、私は、奴隷の奴隷の人生の人間すべてを決定! "
「もちろん、3 年後場合はまだそのような廃棄物紙契約を溶解あなたはまた私に良い手を与える!"
若い女の子の小さな顔を見ると、都市は微笑んで、音を嘲笑:「ない 3 年後、あなたに本当に余裕が少しでも関心!」」終了、またその喬の顔に注意を払っていない論文の風邪の氷、突然好転、テーブルにすぐに歩く!」
インク ドロップ、ペン停止!
心象の右手は、突然テーブル、上記左の手のひらに、鋭い刃の短剣を取り出し、突然、Kangkou を区切る.
見事な血痕を残して白い紙の上の血の手のひらでステンド グラス!
この契約を拾いそっと、手のひらの前で、笑顔の通過で冷笑を発行を心象デスクトップ上重いヒットとなります。
「心象くらい気を配ってこれ何ないと思うカード ヒューからあなた才能のある妻、この契約書、婚約が暁の家のマスターを終了する契約ではない!」その時から、あなた、私のシャオはホーム、ないより多くの関与と、LAN ヤン! "
"あなたは.あなたは私を壊す勇気?「テーブル コントラクトと美しい大きな目血を見て上司彼女の美しさ、才能や背景へ道を信じるようにしないいくつか挑戦が予期せず、廃棄物の小さな家族である、直接ヒューを与える?この突然の変更は、あまりにも非現実的な感じ彼女をしましょう。
冷たく、都市の外観を見て、外観のびっくり、突然周りになって、シャンに曲がり終わり、タイトな咬唇、しかし頑固な buyanbuyu の上に脚をひざまずき、重いノック.
ファミリでは、名目上彼運転した家族彼からこの事が広がって、他の人はそう思わないけど、明確ではない、それらの状況だけでしょう、非道の背景には、強制的に暁の家 Tuihun 後すべて許可、ギフト贈り物、美容、肖家スクラップ薪マスターで、背景に、それは絶対に十分すぎるほど、誰も、心象が舵の今後のクラウドのヘイズを脱ぐ勇気があると思うが.そしてシャンを数え切れないほど皮肉に確かにさらされるので、心象の父.
彼を理解して、都市を見て、笑顔、笑顔トンネル非常に申し訳なさそうなシャン無関心の心:「私の息子はない廃棄の有効期間がゴシップ現実将来がない攻撃と思います破る」"
「父は、3 年後フロギストン息子に行く雲ヘイズ宗、あなたは個人的に今日の屈辱を洗うため!」「いくつかしっとり目のコーナー、重い心象ノックの頭とをまっすぐ、ライン外のホールを躊躇せず。」
都市、食事の足跡を渡る優しい言葉、冷たい串の光します。
「3 年後、私が見つかります!」"
若い男の太陽の下では、非常に長い引っ張られた、見ている、孤独で寂しい。
少し張の小さな口の中、いくつかぼんやりと見つめる図、突然なるジャックのような重い紙の契約の手が徐々 に消滅する.
「3 つあなた目的が達成されているので、戻ってください。」「ピンチ指白、拳の袖に隠されたティーネー ジャーを残して、無関心で、シャンの顔を見ては、」
おじさん暁、今日の事を詫び、将来的に家族のゲストにしてください行く時間がある場合!「ゴングを無関心のシャン ラインの顔体にとどまり Goye、追いつくために急いでハンサムな若い男の背後には、ラインの外のホールに立ち上がる彼望んでいない」。
「ガス分散を奪うも収集!「「パーム波、テーブル上玉ボックス飛び出しに冷たくシャン」。
Goye パームは、プローブ、ボックス、苦笑しながらリングを入れての安定した把握をバックアップします。
「家族の女性は、私は大きな女性今日では、再び、思わない雲ヘイズ ケースは無法できますが、復讐に燃える本土は. ユン Yiqiang 横人も少ないよりも非常に大きく、あるは申し訳ありませんができませんを望む」3 人については市のかすかな無関心少女の活発な声出る突然それが鳴った。
3 つのコーナーでは、優しく、紫の本をめくることに目には、わずかな変化、激しい食事の足跡の女の子をドレスします。
窓やドアのギャップ、世俗的な咲く紫蓮、清潔で美しいのように見えるから、それに包まれた女の子だけに投影からの日光はほこりを挑発しないでください.
人民の 3 つ目の美しい小顔の趣のあるページからの女の子は、美しい本覚え書きのような目のペアの注意してください、突然 niao 小さな黄金の炎が噴出しているよう.
乙女の小さな黄金の炎を見ている目、激しい震え、瞬時におびえた顔つき覆われた古い顔、急いで把握枯れたヤシは困惑し、Goye 体と若い男とのホールのようなエスケープをして逃げた.
Goye アクションは、少数の人々 を除いて、ホールを見て他にはいられない驚きの顔.                                    
 
 
高齢者の第八章謎
式の退場に無関心で、いくつか気を取られて心象通常の習慣に従ってゆっくりとは険しい山の霧に包まれた反対見て冷静、壁の上に座って、山の奥の家族に登ったが、ウォー クラフトの山として知られている Udagama 帝国。
「ああ、強度ナ.この世界では、強度、犬の排泄物も作品が劣ってない、少なくとも、犬の排泄物まだないトレッドをあえて!少年の肩を優しく攪拌その低自虐笑い、悲しみと憤り、ゆっくりとさまよう、丘の上に。
黒い髪の毛に指を挿入、歯はしっかりと唇をかむ、口普及のコーナーでかすかな血の let ホールで彼は、何か間違っている気分を示さなかったことができます、言葉が文都市一般の心の中を切ったナイフのようなものです。、震えているキビ中心象を聞かせて.
「今日の侮辱、たくない 2 回目を受ける!「「広がっている心象の声、かすれた血左手の歩道が、しっかり」。
「ねえ、小さな人形ヘルプが必要なように見える?"
古い奇妙な笑い、誓いの中心都市は、突然耳に渡されます。
小さな変化、心象が、一転、一目の背後にある鷲のような鋭い目に直面が半分姿を見つけたことがない.
「ねえ、見ていないそれはあなた指に」"
ただの幻想、奇妙な笑い、再び発信率なし、心象と思ったときにだけだった。
目の瞳孔の縮小、都市目右手の上で突然停止した.黒でシンプルなリング。
「話しているあなたですか?」都市、彼の声を沈静化しようとしています。
「小さな人形はまだ良かったがダウン ジャンプする怖くはない」「リングで遊び心のある笑いをが聞こえた。
「あなたはどなたですか」私のリングそれはなぜですか。何がしたいですか。 "
少しの沈黙の後都市は明らかに重要な質問を尋ねた。
「私は最初にしておく人、とにかく文句言わないが、悲しいかな、ので多くの年、最後に会った人々 本当幸運の魂強度クリアランスねえ、それでも感謝している少し害ドールこの 3 年間、崇拝のそうでなければ、私は眠り続けることを恐れて。」"
礼拝「あやしくまばたきする瞬間後で小さな顔突然暗い心象ダウン、sen の冷たい言葉歯から飛び出しにくい:「私の体がどういうわけかガスの戦いで消えて、幽霊か?"
「ねえ、私は無力ああ余儀なくされた、小さな人形は AH を責めることはできません。"
「あなたのお母さんよ」"
常に自称落ち着いた地味な都市、今顔は凶暴での突然のような狂人をジャンプ、小さなも関係なく、これは彼女の持ち物を左母、リマの思考をリッピングせず、リングの指をオフしして戦って、急な捨てる.
手、激しい都市中心部からちょうどリング、クリア、急いで手に把握するリングを残すことができます、崖をまっすぐにされている.
レンを見てリングの霧の中に消えた、心象はよい時をゆっくりと落ち着いて、イライラ パット額小顔を唖然と:「愚かなあまりにも無謀、あまりにも無謀な!」"
不思議ではない都市が彼を 3 年間着用されているリングの制御を失ったこと。
これをちょうど不本意ながらかなり長い間、都市の崖の端に座って彼の頭を横に振った、登って、周りになって、目の激しい視線、指の前に物を指差して震えている.
都市の前にこの時点では中断暗い古代リング、心象に衝撃を与えた、聞かせて最もまたは上記のリングが浮いて透明古い図.
「ねえ、少し人形、だから激怒する必要はありません?」気との戦いのあなたの 3 年間を吸収することです。「透明な老人笑みを浮かべて唖然とした心象を見つめて」は、道を開いた。
口単収縮、心象の声、怒りの抑制:「老人、リングを非表示にしても私の怒りを吸収するために知るべきであるのでどのように私をもたらす嘲笑の多くはそれをしかる?」"
「育つことができるあなたあざけるや叱責の 3 年?」3 年前なら、あなたが耐久性と心だろうと思いますか。「曖昧な笑顔、古い男光方法。」
シワシワ、心象気分は徐々 に沈静化して、それを喜ぶ、以来、確かに今、彼の才能、謎の失踪の戦いの精神を知っている流行が終わった後また戻ってきた!
限り、思想には、廃棄物からタイトルを取る機会がついに、この瞬間の心象体ほぼ復活のような極悪非道な老人の前に、快適な上昇である、見えるもあまりにも迷惑ではないです。
いくつかのものを失ったときにだけちょうど知っている貴重です!取り戻し、大切により多くの人々 になる!
は優しく少し手首、心象探して、長い息を伸ばして:「私はあなたが誰か分からないけど、質問をするがよろしい戦闘ガスを吸収するためリングに添付するですか?」その場合は、別のホストを見つけることをお勧め、あなたを余裕がないことができます。 "
「ねえ、誰もが感じるように非道な.」「触れた老人、 锊微笑んだひげ:」を表示しましたので、前にあなたの許可は取得されません、ガスあなた戦いを自然吸収されません" 。
彼の目の上になって心象冷笑、彼はどのように古いものどのように甘い言葉も彼を許可しない彼の側に関係なく、彼の心をしました。
「少し人形、強くなりたいですか?」他の人に尊敬されたいのですか。心がゾーニングされている古い人間に手を触れない、パーティーが、この発言には、都市中心部でまだ助けることはできませんジャンプします。
「強くなるため私才能原因消失精神戦いを知っている今、まだあなたが必要ですか?」"ゆっくりとした息、心象かすかな道、彼は、心の中で知っていた世界の自由な昼食がない、どういうわけか神秘的な人の好意を受け入れる、どのような賢明な決断をできない場合があります"。
「小さな人形は、あなたの才能は非常に良いあなたが知っている、あなたが今 15 歳と聞いたが、成人儀式来年ができますよう、ガスが 3 番目の段落だけのあなたの戦いの?」ハードワークでわずか 1 年で 7 つの戦いに上昇できると思いますか。あなたは 3 年間、その乙女とギャンブルしたし、あの娘は才能ではないよりもはるかに低い。ああ、したい彼女に追いつくしを超えて行くので簡単であります。「老人のしわのある顔が満開の菊のような今.」
「もし私の怒りを吸収していなかったが行っただから屈辱ですか?」古い粗悪品!「刺される痛いところに老人、再び悲観的な心象の小顔、大きな叱るの怒っている歯を。」
後大きなしかる、心象、ダウン、問題をこの時点で意気消沈した彼自身、どう叱ってはまた、役に立たない、復讐に燃える栽培基礎は特に重要なとき 4 歳の気性、完全 6 年間、9 つの段落でのみを精製ガス、今でも彼らの才能が復元された、ガスの 7 段落に内側の製錬を修復する年にすることができます、ない可能性の多くは、基本的に.
フラストレートしたため息について、目をちらふりを不可解な透明な老人、心臓の動き、心象ひく方法:「あなたは方法があるか?」"
「おそらく」。老人の漠然とした面白い笑顔。
「ガスの 7 項に到達する年私を助けて怒り私の 3 年間を吸収し、方法をふき取るためですか?」一応、心象を尋ねた。
ねえ、小さな人形が良い計算します。"
「あなたは私を助けていない場合なぜ必要があります私持ってドラッグですか?」参照してくださいに、あなた古いもしくは別ダンスに悪い卵を見つけるに.「Chatilen は笑って、しばらくおしゃべりした彼はまた見たさりげなく他の人の戦いのガスを吸収する透明な高齢者が思えない。
「あなたは 15 歳のティーンエイ ジャーのようなすべてではないが、それはこれらの 3 年間、本当にたくさん成長する、これは私自身の悪い結果だ?」「見て、油性心象、古い 1 つのレン、すぐにいくつかの笑いし、叫び頭を横に振った」。
都市ブースを投げた、かすかなトンネル:「私はあなたを崇拝し続けるしたい、いくつかの誠実さを思い付く必要がある?」"
「何つま先少し人形は、良い、良い、と誰がまだあなたのこの小さな仲間を請う老人」「無力な場所うなずいた地面を古い人図見て数回、ガンジ急速な新興の顔に奇妙な笑顔の成功、すぐに払拭、しばらくの間、躊躇、非常に不本意ながら開口部を持っているようだ、ワイプを見た都市体を:「薬剤師になりたいあなたですか?"                                    
 
 
第 9 回章医学は古い!
「薬剤師ですか?」"
臭い音声、心象儀徴、すぐに眉大きなしわ:「個人として限り、復讐に燃える本土で錬金術師になりたい、薬剤師を絞り込むことができます, は、すべての人がそれをすることができます?」過酷な条件."食事、心象激しいヘッド、張大きな口突然声:"に着いた?"
期待と恍惚の表情で、この衝撃の都市の非常に鑑賞的老人ストロークひげ、しばらく考えた、少し上下に見えたように見えたいくつかの恥ずかしいため息の方法:「しぶしぶ修飾が、favo を借りている人がr ああ、悲しいかな、だけ、人類の借金が."
A 横目消極的老人は、老人がやっとと言った感じのビットを修飾は、false、しかし、これで常に都市の心で見る時に、彼は喜び、深く、ちょうど求めるもが疑いのビットにも怠惰な:"条件に達した場合でも、薬局は一般的に教えられて実践の先生に個人的には、、も錬金術師か?」"
、心象を見てみるです小顔、老人の疑念に満ちてちょっと笑顔、少し上向きの胸声もかすかなプライドを明らかにした:「はい、私は錬金術師!」"
古い人間、突然明るく薬剤師珍しい生物である Ah を製錬の目を心象の平静、ナ.
「老人はすみません、何回か薬剤師をされている?」都市は彼の唇を舐め、入札の声がもう少し丁寧だった。
復讐に燃える大陸も稀で、しかし、1 対 9、収集の散乱ガス所有者ダン王区川の手で元のホールに分かれて高低からの明確な階層があるのでその識別の状態のため、錬金術師の 6 製品、製錬の医薬品産業は、最初の人の Udagama 帝国。
「いくつかの項目ですか?」ねえ、思い出すことができない.ねえ、小柄な男を学ぶつもりですか。頭、突然少しは抵抗力がある老人を求める揺れ。
「学ぶ、学ぶ!」"
心象は、もはや躊躇、小さな頭を急いで移動、薬剤師、製錬も"その巨大な力の LAN をクラウド、貴重なレベルのゲストとしても機能する必要があります na を図します。
「ねえ、か」場合は、弟子をすることができます。老人は、ブルース トーンの部分に足を設定し、危険な笑みを浮かべて言った。
「まだたい見習いですか?」"
「ナンセンス、たくない助成金を与え夢教えに?」「老人が彼の目の上になって、明らか彼気性は幾分 pedantic と彼はメンタリング関係はこの非常に好きだった。
高貴な精製薬剤師になるために、なすすべもなくをピクッと動いた心象も丁重に式典を行う老人。
Scrupulous は完全な都市礼儀を見て、これだけ満足している老人はうなずいた、声はもう少し心を込めても:「私の名前は今私の起源に関しては、古い薬や、と言うなかれ、気晴らしするだけ必要があります知っている、そのような移動のいわゆるダン王ods、実際に.それは実際におならをします。 "
けいれん、口を、そのカジュアルな外観、ダウン言葉、ツバメをエクスポートしたい老人を心象を見た:「この古い男は何ですか?」Udagama 帝国ダン剛の名前はおなら.それを聞かせている場合、私は恐れている私は、全体の Udagama 帝国で笑われるよ。 "
深呼吸、圧力低下ショックの中心部、都市目ターン、唾小顔、ヘイ丙方法:「わからない先生はどのようにガスの 7 項に到達する年にしましょうつもり?」"
この 3 年をかけて戦っているあなたのガスが後方にずっとをしかしまたこのために、普通の人々 より強固な復讐に燃える栽培よりも、それはあなたの基礎につながる、基盤は最も重要!今後、どのくらいのこの 3 年間の後退がもたらしたを実現できます。医学の古い顔は笑顔、収束にゆっくりと方法は。
心象は少し驚いて、彼本当に知らなかった、強度の後方をもたらすこと彼何良い。
"時薬を教えてくれませんか?」都市の目を回す考え「ヒット」上記の最も重要なもの。
「錬金術師にする場合は、をしなければなりません、炎呪怨、あなたする必要があります少なくともバケツと消防気功になる練習を学習する前に、"彼は言ったします。"。
「火プロパティ作業方法ですか?」ねえ、先生、以来、私はあなたの弟子するためにこの日注文火属性の作業方法を育成する私?都市手を伸ばし微笑んでも、頼むことを試みた。
「ゴースト、曜日の順序は野生のジャガイモの地上ああ?あなたは口を開いているんだ!「臭いの音声、医学の古い顔を振る笑わせ、泣かせる叱る。」
「老人は、あなたドアにすることができますまだないので労働法を見つけよう一族に行かせて?」私たちの家族の最もよい火災特性、注意してください、しかし、黄は、あまりにもみすぼらしいは、高度な?都市小顔は非常に落ち込んでいます。
「息子は先生老人ではない!」"
心象を覆した怒りまぶたの名が、古い薬はこのちょうど礼拝終了この小さな男を登った頭部を考えていませんでした。
「ハム私ドア自然がないあなた、日注文方法に謙虚なので私はしませんでした!」しかし、私があるより奇妙な仕事の日注文方法よりも、学んでいないか。「光のハム、医学の古い泥古い目、突然プロット豊富。」
「日注文方法よりももっと奇妙な?」"
心のジャンプ、誤って、静かに熱く、心象飲み込む唾、黒い瞳、:「それは労働法のレベル?」"
「黄低」医学古い笑顔音を聞かせて心象小顔ダウン突然硬い。
「老人があなたをだまして私?」"
瞬間後、丘の上に若々しい怒りの咆哮があった。
ツイストの小さな男の前で小顔を見て、古い薬誇らしげに微笑み、置くことができるこの小さなモンスター都市ガスのような穏やかなこれに、彼は実際にはかなり達成感。
「Kung fa についてそう不可解である何ですか?」"医学の古い冗談の顔を見つめて、心象突然静かにしてよ、眉をひそめている質問方法。」
「それが進化することができます!」「少しサイレント、」古い薬は微笑んだ。
瞳孔縮小、目が点滅も久しぶりに、古いの前に医学の点滅凝視しない心象だけ頭を横に振った激しい:「不可能だ!」任意の作業法、進化能力の聞いたこともない! "
「Psssssssssssst、あなたはこの小さな仲間は何を知っている、恨み大陸は無限、変な人は無数、あなたにこれはなかった Udagama 帝国の小さな 1 つ目、不可能な事、何海里」「医学古い軽蔑皮肉の。」
都市、遅れはすぐに方法を無視:「その他の作業方法の聞いたことがある、進化することができます?」"
医学古い笑顔瞬間中空笑う彼の頭の道を横に振った後、僅かに硬い:"はしませんでした、このユニークな Ah の方法を見せることができる!」"
「することができますあなた本当に進化?」「医学の古い深刻な顔心象は再度依頼する助けることはできません」。
「することができます本当に進化!」医学の歴史は確かに非常にうなずいた。
「あなた今まで培ってきた?」都市はもう一度尋ねた。
「ええと.違います。医学の古い中空笑いは首を振った。
「他を養うでしたそれ?」"
「ええと.号"
、額に静脈撹拌、拳をしっかりとまとめる、心象は過去、音声抑制怒りの衝動を爆破したいに耐える:「誰が練習しても、そしてどのようにそれが進化することができます知っている?」"
「仕事の法律、導入するので」古い医学笑顔笑顔を見せた罪ありげ。
「ある本当にこのような作業法ですか」しっかりと顔をしかめ心象、躊躇し、濃い目ビーズ有効に方法:「することができます表示ですか」"
「笑...」奇妙な笑顔を総なめにした都市、医学古い口見て亀裂、しかし、突然声をターン:「忘れて、今もないの使用を参照してくださいか私は再びあなたに渡す時バケツになったら、」"
いくつかの硬い手のひらから心象口容赦なく痙攣長い間、うち強制の 2 つの単語の継ぎ目に歯から空気漏れだけ:「あなたは冷酷な!」"
のんき笑ういくつか、古い薬に満ちている都市を無視する怒りの黒目の笑顔:「現在のタスク、または年、まずガスの第 7 セクションにあなたの戦いを置く」"
「任意のアイデアを持っていますか?」心象は、強制的に咬合歯に尋ねた神秘的な作業法好奇心に心を押されました。
「チー、主に鍛造ボディ拡大戦い最初段階は、将来的本体基盤を築くために静脈を強化、のでこの年齢段階でボディ、体静脈は最も壊れやすい、時間の形にあります。、だから、栽培のこのプロセスは徐々 に基づいている必要があります、外部力のまたは後で体を徐々 に強くコンテキストはより強力な復讐に燃える影響が原因である、最終的に t のパルスの終わりにつながるわずかな測定を取ることができません。彼は死んだ!医学の古い顔威厳のある方法。
このため、都市を理解する、廃棄物、焦りのための彼の父の彼の 3 年間で数回たい体灌流怨念に強制的には緊急ブレーキの都市非常にだから、車をオフにするたびに賭け。
笑顔で、穏やかな都市、満足してうなずいた小顔をちらりと見た古い医学:"他のそれは本当ですが異なっている、あなたの体は、3 年前に早くもの財団は、固体、信頼性の高いされている、これらの年あなたの気性も会社、先生は非常に、非常に良いと言って礼儀正しくすることができます栽培、だから、今すぐあなたの基礎、日が落ちたことはありません! "
「私の強さに外力を使用します?"ダンに薬を飲むかのような心象目ラウンド。
「ほぼ、ただし、粘り強さのあなたの現在の学位を持つ余裕はないダン薬エネルギー影響も最低濃度が散在しではないの任意の種類!」軽く笑顔に古い薬。
「最低レベル ポリ ガス分散...」指が震えている、都市のいくつかは目、Udagama 帝国の彼らの不思議な先生の口に医学部特別価格コピーをロールバックする予期せずになった物では、最下位レベル、両者の違いは本当にいくつかびっくりの心象をしましょう。
「あなたのアプローチについての何か」「落ち着いて、顔をしかめてささやいた心象戻って深呼吸を取る」。
「ああ、ダンの薬剤効力のあまりに激しいより穏やかな方法を取る必要がありますので、静脈を傷つけやすい!」医学の古い微笑んだ、方法:「明日、長く良いと、2 つの骨を洗うこの事年カジュアル花ああ、はい、年が魔法の中心の木製システムは、3 つの完全な紫 yelan 草を準備する、これらの低レベルの材料おそらくあなたが得ることができる.誰かが控え、リングに戻る!私が存在する、最も近い人などを知っている人はまた、いけない。「仕上げ、古い薬も無視口より多くとより大きな都市黒いリングにまっすぐリング少し震え、正確な手指の心象を設定」
「3 つの完全な紫 yelan 草ですか?」2 つの洗骨の花?木材等級悪魔コア?歳の男性では、間違ってよろしいですか。あなたは王族の王子様だと思う?これらの事を金の少なくとも数千を追加 Ah!私はこれだけ魔法コア Ah のレベルを購入するで十分のみ 400 金貨預金がそう多くの年の倹約されている!都市リングを保持大きなしかるを凝視します。
」はあなたのこと、ちょっと、Wingoling 液を構成する、他の人がお金を持っていないそれを購入、ことだけで材料のお金、苦しめられたポイントからこの外観に. することができます"医学古い冗談笑い、心象の心が鳴った。
「気、薬剤師が使用する起こっているものだ金持ちのためだけ」なすすべもなく、苦笑とショウの家も少なく、十分な 20 金貨、外側に入れてお金を持っている彼の小遣い心象、民間 1 年の完全な家族に知らせることができます、薬を購入するお金を取ることができる古い以前に言ったそれらの材料、しかしちょうどバケツ、これはギャップ!
落ち込んで「悲しいかなのみを検索できます. を借りて誰か「音、ため息をつく心象ゆっくりと収束ムード、穏やかな過去に小顔山道、どこで、紫色の影、エルフの一般的な、活発な飛躍と同じように頭を向けます。                                         
 
 
第 10 章お金借りる
つま先岩の上軽く、紫蝶丘、少し偏った頭、少年の崖側に掃引の目の上に活発な飛躍魅力的な円弧を描画する一般的な優雅な姿勢のような香の息子。
のみ半日、leng 若干ティーンエイ ジャー、ラベンダー見て彼女は感じ、今都市、以前よりも、もっと何かのようだが.
2 組の山の目風し、会議の間にドラッグ、子最後には少年以上、何に注意してください.自信を持って!
3 年後、若い男の明るいハロー、最後に戻ってきたみたいです。
いくつかは少年の口の中で酔ってその迫り来る笑顔、Shang の美しい頬、浅い笑顔の素敵な小さなディンプルの出現:「見て今心象の弟の出現には思えないホッとする必要があります?""
「人々 は打撃を通って行っている、ない成長しているか?」都市は肩をすくめて、微笑んだ。
「彼女はそれを後悔することに起こっている」"
子供笑顔、小さな口の中を軽く、sip を誓い外観判断のようなスモーク。
心象は光の笑顔、女の子に向けての服をさりげなくカットします。
近づいてきたと見て、自分自身、目と少し若い美しい小さな顔に、スイープとほぼ同じ身長だった、心象心臓突然いくつかのトランス、鼻水、小さなものの後ろに裸のお尻かかとが今予期せずこのようなのもが 水と移動.
微笑んで軽く少年の目で不作法で暖かいアルコール、手のひら少女の驚きの目をつねった繊細な小さな顔、笑った:"スモーク息子も育ったああが、幸いなことに、忘れていない都市の弟秋のフルーツを与えるために"ようなあざで覆われている."
心象の親密さにショックを受けたレン良い長い、光沢があるスマート瞳で見つめるその中心部にスモークの息子、不純物なしの黒い目のペア優しく微笑んだ。
子供の頃、彼の小さな顔、ぽっちゃりのピンチが好きが、3 年前、彼は中心部に建てられた壁のようながすべてのブロック、閉じるには、彼が試みた場合でも、ある悲しいことに離れて彼の生ぬるい態度のとげ.
「彼は本当に戻ってきた.しかし、彼はまだ子供のかかととして私に思われる木では本当に.「すぼめた口が小さくすぐスモークの息子、いくつかは彼らの欲を責めます。
「スモークの息子は、これらの 3 年間の都市の兄を責めることはできない、その期間を通して混乱住んでいるが幸いなことが付いている側面である.」「心象はメッセージ、申し訳ありません方法取るにはちょっと恥ずかしい」。
スモーク息子甘い笑顔、3 年間はすぐに消えたし、ティーンエイ ジャーのぎくしゃくした謝罪のサウンドでいくつかの不満を受けた。
「咳、はい、スモーク息子.どのくらいのお金あなたの手にありますか。心象を求める突然中空笑い手の繊細な小顔を緩めます。
父だけでなく、家族でスモーク息子だけとの彼の関係は、今日彼の父を失ったので、大きな顔、彼できない恥ずかしい身体のアイデアを打つことが、だから、お金を借りる彼の父を見つけるために、非常に良い。
お金"きらめき大きな目、スモーク息子唖然と方法を点滅:"心象兄お金が必要ですか?"
"咳.何かを買うには、不足があります。小さな都市に直面するいくつかの赤の前任者現在の世界、これは初めてお金を借りるに女の子に見えます。
心象の弟の心はいくつか感じる目を見張る、すぐにこの苦痛の外観、ラベンダーの息子を公開して初めてカバー小さな口交通笑顔:「1000 以上のゴールド コイン、十分ある」十分ではない場合."同時にスライド、屈筋光爆弾 Qianqian ダブル指、上カード、波紋の点滅 5 色登場した紫ゴールド カード突然の背中の後ろに息子をスモークしました。
復讐に燃える本土で、紫の 5 つのゴールド カードは、少なくとも精神の強さを必要、だけに、もちろん、ゴールド カードのような代表的なステータスの対象といくつかの剥離力、またそのような資格を持っています。
「十分な十分な"喜んでうなずいた、心象はいられませんまたスモーク息子のかわいらしい顔をピンチするが、幸いなこと最後が突然停止。
「安心して、私は結局あなたにお金を与えるが.」胸にパット、Patitis。
「あなたはまだ誰が気..."小さな口マイクロ脱脂、紫金、カードの後ろにもクローズ アップする彼女のクイックです。
「来て、それは遅く、明日 Wootan 市周辺取り上げます。」女の子の手を振って、ジャンプの興奮下山に最初に都市。
スタンド原、ラベンダー、返事で笑顔を見詰める 3 年無料で簡単なティーンエイ ジャーは、穏やかな笑顔を飛行前ささやいたつぶやいた:"私の心あなたを憎むべきであるかあなたに感謝すべきか、「"
......
窓から朝の太陽は、あぐら、温かみのある若者のベッドによると、来る.
「大声」
長時間座って後、口と鼻、に沿って、肉眼に目に見える光の白い空気の流れを呼吸する都市はスケルトン暖かい体に注がれます。
目 Chaijan を開くと、ホワイトの目に、心象はゆっくりと伸ばしてストレッチ、顔の魅力溢れると酔って:「この感じ、3 年間ああ、強い気持ち最終的に再び戻ってきた」"
ベッドからゆっくりと登った、少し活動筋、シャツを変更し、ドアから出て活発な声の甘い響き:「心象兄弟上ではなく?」"
「この少女は、そんなに早く来る。」「無力彼頭横に振った心象にしばらく解約、最後に小さなボックスを保持する食器棚になって慎重にが開き、すぐ黄金の光撮影しましょう... を若干縮小都市目
「すべての私の所有物だ」と彼は言った。小さな箱を持ち、都市の苦笑は首を振った。
若者のドアを見て、ドアを押して、心象にはいられませんでしたが、そっと笛を選んだ。
今日の燻蒸変更まともなライト グリーン デコレーション、光の色も作るよりもう少し純粋な乙女、脚のタイトなズボンはその細身になります、ほっそりした脚が非常にまろやかな、湾曲したバーブをラップします。
長い足、腰、少し開発された貧乳、今子供、間違いない非常に若い女の子に地球のような活力と魅惑的な若々しい息のもちろん、言わなければならない、ユニークなエレガントな気質、しかし、都市は他の女の子で見たこと.
"ここで、あなたは必要何か。「見てを心象にラベンダー笑顔ブラック カードを渡したこれは普通の金預金、最大値は 5,000 金貨を超えることはできません。"
何気なく冗談めかしてブラック カード、心象を取った:"律儀を着用保持しているとても美しいやりたいですか?」誰かとの約束がありますか。 "
"はい、はい、これですが心象の弟、一緒に外出する私を招待して 3 年間で初めて、私は非常に光栄」もちろん、少しドレスアップします。「心象の親密さをからかって、ラベンダー目が浅い三日月、遊び心のある交通笑顔に湾曲させる」。
なすすべもなく彼の頭を横に振った、気分は良い都市、また戻る微笑んだいくつかの単語外、途中で、2 人は家族に冗談も会ってを参照してくださいにいくつかの民族の一族、スモーク息子親密さは、外観は後からではない顔露の特異な色。
子かどうか、美しいか、才能のある、上品な一見が、家族の最も見事な若い真珠、平日の家族とガス、今が、下でかすかな笑顔が漠然とした無関心が含まれ、彼女を迎えて、簡単、チャットすることは困難です。
これらの人々 の様子を無視して、心象は家族から直接、燻蒸を導いたし、遅く、ゆっくりと歩き回っている人々 の街をさまよって.
オランウータンは Udagama 帝国の大都市の 1 つ、非常にグランドの人気に値する今は灼熱の太陽が、路上で、人々 はまだ高騰、時折いくつかのエキゾチックな種族を参照してください。
おそらく家族、うちの会社のため都市は活気ある多く、プル無力な都市になる、常に屋台で前に無秩序のチャネリング、女の子の活発な笑顔、ホットの露出の下で通りクール ビット。
疲れて、近くの医学店これだけ連れての心象は、900 以上の金貨を過ごした後買った紫の Yelan と 2 つの 3 つの 20 年低悪性度資料、いくつかのお金のコスト限りがあります洗浄骨花の 5 年間、買うことができる薬品店でもちろん、より高度な材料を必要とする場合それ見つけることがだけ彼ら自身、または市オークションの場所に行きます。
プロパティを急速に縮小の手で探して、心象は微笑んで、彼を横に振った頭、今、彼最終的に理解してどのように重要な復讐に燃える本土のお金.
薬効があるハーブだけ行方不明、受け継がれている、木質系悪魔核の最初のクラスです!                                         
 
 
第 11 章広場シティ
復讐に燃える大陸、として知られている魔法の水晶と同様に医学の萌芽期の形態上、魔法の核その名のとおり、これは非常に乱流のエネルギーで満ちている Warcraft の体のエネルギーの種類をします。、このような暴力的なエネルギー、戦いの王にも、強制的に吸入、爆発の体を危険にさらす勇気します。
しかし、魔法の中心が人間吸収のために直接ないが、しかし、それは薬剤師の精製に不可欠な成分、秘密法の精錬のマジックは、いくつかの魔法のハーブと属性の怒りになります後に、体を振る無数の人々 が様々 な万能薬の強さを持ち上げるのほとんどをむさぼって、すぐに価格が高騰!
さらに、魔法の中心武器を追加することも、魔法の武器に追加されたより破壊的なだけではなくなりますが、クラスの追求の復讐に燃える、深く復讐に燃える本土バケツの魅惑的な影響の増加にも。
もちろん、魔法の中心は、武器だけでなく、鎧にも追加できます上記強いさせる他のアイテム ・防御力と、ホストので危険、いくつか生活保護以上に直面して人々。
魔法の中心が最も人気のある復讐に燃える本土になるに値する多くの特殊効果、自然になります主流材料だけではなく、バケツはであって高貴な薬剤師も魔法核の高レベルを見つけるために世界を屈める詳細を絞り込む高度なダンの医学。
この傾向によって駆動、本土の魔法の中心は供給不足の状況、魔法の中心の高レベルでほぼ多年生オークションや他の場所で現われた 1 つ限り、リマは離れて人々 の価格になります。
高価な自然の数が多いを作成魔法の中心は、Warcraft の殺害、マジック、しかし、簡単なことではないの買収に専用。
最初にすべて、ウォー クラフト ウォー クラフトはしばしば強い強度と悪質な自然と特殊な攻撃方法のための異常な狡猾なのだけでなくよりも同じレベルのいくつかのポイントに強い人間は、Warcraft の同じレベルで狩猟を分離したいです。、特別な力がない、いいえ eclipse は鶏を盗むは簡単です。
第二に、すべてのウォー クラフト体がこのエネルギーの結晶化の魔法核、これランダム確率時に、犠牲者の半分連隊で傭兵隊が手ぶらで、しかし、最終的にはおそらく、モンスターを殺したときと思われるこの種の珍しく、珍しくない、復讐に燃える本土.
したがって、本土の値に対する恨みで魔法の核に長い時間をされている、非常に求められています。
......
最後に逃げた子供と広々 とした路上で数ターンを取った中型平方市、この中型正方形市の南の街は、オランウータンの足にあるいくつかのそれぞれ、都市管理、都市で 3 つの家族が来た市のこの場所は、肖家によって制御されます.
いわれているコントロールは、実際には、秩序や安全正方形の都市の市場で、報酬として失速トレーダーやビジネスマンは、彼らの家族にいくつかの手数料を支払う必要が、復讐に燃える本土を維持するために、常にルールをされているのではなく、誰もがトラブルを起こすにもほとんど見えて。
ドアからドアへの入り口、2 つのショー自宅警備員彼ら明確に都市の 2 つの人々 を知っています、彼らの到着を参照してください 1 つのレン、功体すぐに少し。
少しうなずいて、人の流れが中を見て、門に立ってまっすぐに心象が助けることはできませんが、ピシャリ、ピシャリとより厳格な都市の制御を正方形に家族が不思議人気のこのような利益をもたらす、私は恐れているない小さな.
「3 つ若いマスター薫、平方市に来たら何かを購入したいですか?」"同じように群衆の中に 2 つがくらんだ、感謝を表する声に後ろから来た。
都市になって、音に耳を傾ける、ユニファイド暁家の衣装に身を包んだ 7 つまたは 8 つの男性が、後ろに立って、スピーカーは、30 歳男性のリーダーのバッジ、バッジ、どうやら 6 ヴィーナスを描いた男の胸、彼は六つの星。
正直男心象疑いの光景を見て、笑顔を率直に、チャネルのゴング:「3 つの若いマスター、私の名前はペンは長老たちのチーフ個人的に任命した警備隊長、特殊なガード スクエア都市の安全性、hehe、若いマスター最後の誕生日ペインも来た参照してください..."
「ああ、それが判明したおじさんペン」"
ちょうど彼の紹介の言葉が、大きな男を覚えていないが、目にウインク心象を聞かせて心象小顔は笑顔、立ち上がったので個人的に任命した父であるし、自然は直属の部下、忠誠心は何の問題もありません。
暁の家が何スーパー力、しかし、家族が大きな仲間が他のいくつかの長老派、彼も場合もいくつかの派閥に分かれてを無視する気、おざなりなカジュアルは事故。
「退屈に滞在する家族で行けば氏ペン出てくるので私はあなたを呼んで何か、あなたが忙しい、を。」「心象未熟な声とないマスターの傲慢さ、礼儀正しい、優しい人々 臭い気分快適です。」
A 大声で叔父は少し集中してすぐに笑顔にさせるペン顔氏が、また、いくつかの詳細熱心かかった頭を笑顔でうなずく:"三人が意志を何気なくマスター散歩、どこでも我々 の人々 の場合、何かコメント行の叫びがある正方形の都市." "
でしたがうなずいた、心象は、群衆の中にスモークの息子を取り、姿を消した.
「パリー、取る二人続いて広場でそれらの金の指についての警告、3 つの若いマスター人場合あえて 3 つの若いマスターとミス アイデアをヒットする、ここに混在させないでください。」「若い、10 代女の子の消失見てペン バック ライト飲み物正直、の顔だまた傾く瞬時に」
"はい、隊長!仲間はうなずいて、手を二人の男が群衆の中に混合波に沈んだ。
「ああ、三人の若者は、まだとても優しくなって、本当に快適な人々...」流れに 3 人を見て、ペン、笑顔を見せたし、すぐに吐息を嘆いた:"よい少年なので、残念ながら、残念なことに..."
申し訳ありませんが彼の頭を横に振った、ペンはまた、彼の男性と、パトロール通り行った.
......
怠惰な心象、群衆の後ろに視線の目のトレースの背後にあるカジュアルな放浪の薄笑いの方法:「心象の弟、そのペンは悪くない。」"
都市、光で、一見一掃失速掃除の側で、Qinglian リクなど香りが強い普通の人よりも彼の魂の知覚、多くので、彼が明らかでも知っている、ガードの後ろに取り戻す目、減速、心象と女の子側のライン、サイドe エレガントな女の子の体香、偏頭冗談方法:「ガスの 9 項. 3 つの秘密、ガード賢-小胞体非常珍しいのを感じることできるが、
子供は、暗殺者のキラーを心象、愛すべき肩をすくめる肩をすくめる再び来るの外観を学ぶ: 笑顔、沈黙!
少女の外見がサイレントを見つめて、暖かいアルコール笑顔、手のひらの心象唇側に軽くささやいた声を聞くのみ 2 人の若い女の子の頭を撫でる:"あなたが何かは不明だ、バック グラウンドは何ですが、私は m であることを知っています。方法は後に関係なく、y 都市姉妹を覚えて、ヘルプをブロックする私の兄弟、波、弟の後ろに立って!「軽く笑顔で心象パーム再び拍手、速度をステップ アップ、進む」。
美しい軽快な大きな目を見つめて言葉を完了する、ティーンエイ ジャー、かなり長い時間その場でレンが最後には神に戻って、柔らかい笑顔の口が徐々 に展開し、最後に絶妙な少し顔前に威勢のいい足跡生活、フラッシュレンダリング非常に魅力。
女の子として世俗的な qinglian、エレガントな含み笑い、エレガントな姿勢に基づく平方市群衆無関心.
「姉妹ですか?」と彼女は言った。ラベンダーは非常に貪欲な女の子です.「小さな頭、スモーク優しくささやいた音とすぐに含み笑い光の笑顔、ゆったりとティーンエイ ジャーのフロントとロータス ステップ、マイクロ移動。」
......
心象ラウンド、しかし徐々 に従う市場の深さを貴重なこと一般に外側に比較して、物事の販売の市場の深さ、多くので、顧客を購入するここで来ることができる、オランウータンでも強さのビットです。
一方で心象空ファイルの結晶を見つけるは難しいラベンダーはまた前にきれいな屋台に来て退屈、Yingying 停止いくつかの氷の光緑のブレスレット、ブレスレット材料を拾い、手首は普通品と、先ほど追加した繊細なハオ ホワイトからのボディ銀、人々 に触れる冷たい、夏の摩耗のために非常に適してが普通の材料が、またシックなエレガントな.
カジュアルなしばらくの間、購入したいラベンダーを再生、しぶしぶ失速謝罪笑顔後老人に彼の頭を横に振ったしていた、少年に自分のことを忙しい見て心象、少しあまりにも遠くに貸したお金すべてがあることを覚えて、、ブレスレット、再び遅延を提唱.彼女のエレガントな気質は、それは都市の場合でも自分のものを購入する人を積極的に求めることは困難です.
歩いてそう遠くない、前にいくつかスモークの息子ちょうど退屈は戻って心象、明確に同行し、笑いをオフに突然正面から来たたいです。
「うわあ、ありませんこれは薫を逃すか」ああ、突然、運命を満たすここ、本当にああ。 "
細い眉が軽くしわ、bandstands と希望、しかし人々 の束を参照するくださいと、群衆の中に躍起になっている、Starium のような身なりの若い男に囲まれています。
青年外観は非常にハンサム、20 かそこらの年齢が、白やや、この時点であり、温かいの目のペアはしっかりと凝視遠くないそのスリムな若い女の子の顔、目、あからさまな愛混じり。                                      
 
 
12 章、彼から離れて滞在します。
彼の顔は喜び、ラベンダー少年しわとしわだらけで彼の叫びを無視して、離れてしまうのほっそりした劉さんはメイのハンサムな若い男を見ています。
「ミス薫!"
スモークの息子になって、ハンサムな若い男の青ざめた顔突然緊急、香の前に少し、最後に水平ブロックを高速化する瞬間のペースを見てください。
停止する若者、スモークの息子の足跡を停止しなければならなかった、狭のペアのマイクロの斜視は、かすかな彼を見て少し怠惰な意味を持つ、目しますが、Buyanbuyu。
「ミス薫..."その二重目陰陽陰の目を見詰める、多年生放浪青年呼吸が突然急いで、いくつか美しさにいつも若い女の子は、口が達者、現時点でその役割を失っているようです。
「若いマスターに追加何も、してくださいわき私は何かがある」"
いくつかの赤ら顔の青年を見て、スモークの息子最後にはオープン、少女の柔らかいソフト脂っこい声が青白い顔に、突然いくつか病的な赤潮を注いだ若者をしましょう。
「笑、薫、何か正方形の市で購入したいですか?」ぶらぶら、なぜ don't にたむろしますか?「深呼吸心、Galleo 顔の笑顔、華麗な、穏やかな、この笑顔、彼のアイデンティティと外観、聞かせていた彼成功を受け入れる美戻り数回。」
「追加、マスター オットー私は言った私は何かがある!」あなたがしてください脇にステップ?「ラベンダーの小さな口を、sip は少し声はわずかな変動なしフラット」。
スモークするチェーン素材は、キム ・ Lantie、ブレスレットのリンクでキャスト、息子、拒絶顔笑顔がスモーク口の隅に追加を掘り出すに胸に手を伸ばしたがまだ残っている、ブレスレット、ブルー ゴールド ブレスレットを最後にタッチ、この小さなブレスレットからかすかな緑の山、チェーンが美しく表示され美しい、だが、ラウンド ビーズ形緑魔法結晶に研削されたボールのピースをぶら下げ、価格は高価になります。
「笑、何か、もう一度 Galleo をブロック薫だ賦課のビット」"レオを慎重に追加ブレスレット、気配り笑顔を保持する:"これは正方形の都市だけで買った木製玲ブレスレット意図的に、それは貴重なものではないが、それも木の特性魔法結晶、ガスへの応答のレベルを箔、良いは部下の前で Galleo さんそれはジュエリー、小さなトークン薫の完璧な作品、そうでなければ、拒むことができないの役割の増加がある、それは本当に残念.「最後 Galleo も意図的に小さなユーモア一握りと部下周りが、また非常笑いの数声に協力」
再びしわ、この牛革砂糖は本当に無力ではいくつかの心で Galleo、ラベンダーを眉のアクションを見ています。
ちょうど拒絶、目しますが、緑魔法結晶、以前都市の木質系魔法結晶の外観、スモークの息子の細いまつげを見つけるは難しいと思うのブレスレット ジャンクションに突然停止したい、助けることが軽くウィンク、冷たい小さな顔と思われる柔らかいいくつか.
ラベンダーの外観を見てよう動く、笑顔で、少し前に木手のチェーンに急いだ、幸せの中心に追加:"ガル ミスない家族や暁の家に礼儀正しく、必要オランウータン 3 大きな家族として一緒に、小さなものを送る誰も何も言うだろう。」"
「ブレスレットを取得、心象の弟、ブレスレット... 魔法結晶を取る探していた彼がいない、彼はそれを失った。「心のフラッシュいくつかの遊び心のあるアイデア、もはや躊躇手彼女の小さな手、キャッチするクイック ステップ手にしたい」
手が巻き込まれた、息子のものを吸ってレン、ガス体は急速に流れ、休憩無料、少年を優しくしたい手首、ハム、彼女の苦労を素直に停止します。
目移動多少心象が突然ラインのバック、ポイント、しかし、それの光景になった、少し醜い顔を垣間見ることであることを見た。
「地獄はこの男君は知らない」」容赦なくスモークの息子の 1 つの目をにらんだ、心象心密かに笑顔を見てすぐに、音のせい方法:「マスター、あなたの優しさ行の追加スモーク息子に感謝、申し訳ありませんが事、または取り戻す。"
イエローを撹拌されての雰囲気を見て、Galleo 瞳孔フラッシュ、怒っている意図が態度を維持するための美しさ、目の前にいた彼ません simpering の方法:「都市マスター私はちょうど見る女性がとても少し宝石を着ていないしたいデザート、ないいくつかの小さな飾りをできるようにしたい、ミスより追加もう少し美しい?」"
なすすべもなくため息をつく、斜めの心象をちらりと見たチェーンの木材のレオ手も落ちない光緑のブレスレットを引き出す懐の手:「ブレスレットのような非常にですか?」ここでは、あなたに何も持っていない、他の人のものをピックアップして、あなたが言った何を支払うないレイプが盗まれた愚かな外観とあなたは、他の人が販売することが、まだ、なぜか分からない。 "
これは桑叱る言葉に値しない、心象に耳を傾ける、寒さ、顔追加、彼の目が掃引心象手ブレスレットがいくつか唖然とした笑いは。
心象材料表示、商品の明らかにちょうど 5 人以上金のコインと木の精神の彼の鎖から、ブレスレットを手が、関係なく、本格的なマジックのクリスタルジュ エリー、購入、1000 以上の金貨、2 つのブレスレットの完全なコストには、スタイルでは、実用的な範囲だけでなく価格、空、わずかな比較にならないので、予期せず心象を見た Galleo 間違いを与える美しさの少女しょジュエリー、それはいくつかは助けることができないと言って:"都市マスターが早期にあなたを知って、自身の家族のステータスは高くはない、することができます.だからぼろぼろする必要はありませんが、ミス薫? "
少女ヤン whisking、いくつかはように耐性ボーッとGalleo 冷笑、突然いくつかのブレスレットを凝視する心象に注意:「どうかああ?」とにかくそれを失い、金の 2 つまたは 3 つの作品を購入するしないでください。 "
心象の言葉に"joyriding."耳を傾けるだけでなくレオ笑いを追加はも部下のグループへ、また嘲笑の笑いを。
しかし、あざける笑いは長く続かなかった、一般の首から突然カットされているようだ、喉でカルマが壊れている、人々 が口を開いた、仰天の外観は非常に面白いです。
もともと思春期の少女の一部は目を覚ます心象アップ、コントロール下で潜在意識にほとんど手手、これだけスモークの息子は、彼のパフォーマンスのように少しあまりにも緊急神に帰って後、ブレスレットをつかんですぐに.
クリムゾン、しかしまた非常に人々、ラベンダー、少し恥ずかしがり屋でのタッチの表面に白い繊細な小顔は優雅なエレガントなブレスレットが設定されます心象ショーを見上げた明るい白い手首に笑顔のエレガンス:「ありがとう心象兄弟」"
顔は燻蒸の普通の女の子の姿勢の前に都市のいくつかの不自然な見て、乾燥笑顔、顔にいくつかの嫉妬を追加:"Hehe、私は思わなかった子供違う、私は少し誤算の愛」 。"
心象をちら彼の前に Galleo、ビーナスの胸に彼の目が席巻、心は少し驚いた:「この男に会った彼はガスの 9 項をする必要があります?"今年は、予期せず正常に戦いサイクロンを凝縮がわずか 21 歳、スターになることこの才能しぶしぶのみとしてカウントできる待機を期待していなかった.
その鼻に触れた見てこの男なかった心象左引っ張られた、怠惰な言葉を残して、他の側の強さと礼儀正しく、暁の家および Galle の家族関係は良い、だから彼も必要はなかったものの低姿勢示すないわけ、心象かすかな方法:「マスター、あなたのロマンチックな習慣を追加全体オランウータンを知っている、しかし、子供がまだ小さく、時間ないと子犬愛ゲームをプレイする、まだ別女の子に行くので、後でトラブルします。"
「後で彼から離れて滞在""
そう言って、顔に関係なくまた心象醜い Galleo、自分の年齢の利点に、レッスンの懐疑的な。
ああ"
子供の目の光の点滅は、無関心のうなずき、見知らぬ人の端の彼女、しかし、いくつかの側の Galleo のところと以来、彼は離れて、離れて、彼女が誰の心象を置き換えることができます。
この困難ではない、燻蒸のための質問の選択。                                      
 
 
13 章黒鉄シート
見心象、スモークの息子が突然ダウン、けいれん、握りこぶしクランチ口の行を追加、合図が来る必要があります、コンドルの目が激しく若い平野の顔を見詰めます。
部下のグループの背後にある Galleo では、醜い顔、かすかなステップをステップの前に非常に巧妙なスマートされるドープした悪意のある目をスキャンで二人が囲まれ、彼自身のマスターを参照してください。
街の奥にあるも人多くここで事故を参照してくださいが、助けることができない心象と Wootan 市 Galleo 以上のように好奇心はまた、小さな彼の廃棄物の薪の名前のための都市、Galleo の名声は、そのトスの陽気な名前、この評判は非常に快適ではないが、2 つの有名人としてやっとカウントができます。
お互いを見ると辛口の人々 の移動、心象眉先の尖ったピック、若い顔登場の冗談、タッチ強、正方形の都市場所に、光が笛を吹いた。
都市移動、誰も好奇心好転、しかし、ガード チームを参照することです、キャプテン ペンの led、積極的な急いで参照してください。
警備員、クイック実行、パームの波が、すぐに激しいガード下が Galleo のグループの大規模なグループを持つペン人バックアップをしばらくの間、2 つの側面いくつか緊張しました。
「3 つの若いマスターが何が起こったか」」に最初に来た、ペンの背後にある心象逆 Galleo でやったように、すぐに微笑んで、尋ねた。
顔を見心象笑顔に若干、頭が傾いている醜い Galleo、不注意な方法:「マスター、この正方形の市が私のショーの家のサイトを追加、やりたいですか?」"
Galleo いくつかのペンを見ての警戒の目し、その後 Chatilen 笑顔になった:「あなたがのみに頼る家族の力ですか?」男なら."
「あなた、男がならいるだろうフェアな戦いとはよ教えてたい?」都市は突然彼の手を振ったと微笑んで、Galleo の言葉を中断します。
Galleo 冷笑サウンド、挑発的な方法で:「はい、できますみろ?」"
いくつか無力なため息をつく、ヤシの触れた額と思われる挑発的な Galleo、都市の顔を見て、その後、ちょうど見上げる瞬間少し肩をすくめる、無罪と無実の顔:"マスター シェイプを追加、私はお願いしたいあなたはどのように古い今年?」"
Galleo 口の涙、曇り顔が話すことはありません。
「長兄、あなたは 21 歳か私、今年ですか?」15 歳!私も大人の儀式を開催していない子供のために戦うによろしいですか。そう聞いて赤面のビットだと思いませんか。心象ため息、無力感、小顔は側にいくつかの身もだえ、くすくす笑い含み笑いくん蒸しましょう
ハハ"
傭兵とビジネスマンのいくつかの深さの正方形都市のティーンエイ ジャーの無邪気さに耳を傾ける、すぐに笑い、音、確かに、年齢の時点で心象にせいぜいのみカウントできるよう若いガキと Galleo、しかし既に成人期まで、このような課題だが、中心部にいくつかを軽蔑する人がある。
冷たい水の流域のような皮肉な視線を成熟し、無関心ないくつかの冷静な心象のショーにオーストリアのバックを追加してみましょうが常にできるように非自発的意志彼の年齢を省略した、思い出させること、Galleo、少年の前に、このだけで覚えだけ 15 で...
意地悪く口歯、Galleo グループを見た暁家警備隊の背後にある心象を狙っている、陰 ce、彼の頭を激しく横に振ったしていた今日、撮影するチャンスがあるない知っている ce トンネル:"今年も、成人の儀式を保持する必要があります?"ねえ、私はあなたにこの廃棄物を見る、私は成人の儀式、一度あることを行く、後、ウクライナの資格の市にもに後背地に配置することを恐れて、本当に哀れ。 "
心象微笑んだ、曖昧な肩をすくめた。
スモーク、まぶたはなぜ、Galleo を知っていない限り、冷静に、冷静にして若い男の顔がする廃棄物は、ああ、でたらめをインストールするのには私に何も怒りでいっぱいです.
Ao 冷たいハムを追加し、心の怒りを抑制して強制的に、波の両手の手のひらは群衆を混雑しています。
「ああ、はい."足跡突然食事 Galleo は何ターン冷笑をやり過ぎると思うよう方法:"心象小さな若いマスター、肖家を聞いただったナ ヤンの家族の家族強制的結婚を解消した?」Hehe、実はも何も、あなたの栽培才能も本当に欠場、母に値するしない.」と言うこれは、これだけ Galleo が笑うし、残す."
都市目いくつか悲観的な遺品をちらりと見た Galleo、パームは伸ばして、プル燻蒸、光のトンネルの側面:「マッド ・ ドッグはあなたは少し、こらえる?」"
"しかし、彼は.それはあまりにも彼を手放すか。「ラベンダー息子細身を眉のしわ、憤慨している方法を、いくつか」
「ああ、ある機会になります."心象の斜視の目が笑った、口、寒さを保持させるペン、心少し寒さ、かむライオン、ひどい、ひどいですが、このライオンの隣をいかに耐えるかを知っている.
「叔父さんペンのお願い」「心象ペンになって他の人笑顔のような以前にいくつかの陰鬱な雰囲気、若々しい活力と率直にインスタント。
いくつかのため息感情、ペンの笑顔より、心の底からのポイント、畏敬の念の度合いを把握する心象を心臓し、心象の栽培才能、だけこの心、将来の業績に関係なく私は恐れているない低すぎます。
「ああ、3 つ若いマスター冗談、ここで Jungalie 家族人おこがましい私たちショー ホーム サイトです」微笑んで、ペン、周りの心象を見て見て音を残して後、非常に意識的を取り戻す人々。
ペンと他の人の出発を見て、ちょうど手のひら周り無慈悲になってこの都市は nu を薄い長い髪をこすり方法:「あなた愚かな NH、魔法クリスタルのレベルすることができます誘惑?」あの男は一体何、知らない?あなたは彼のものを取った、男リマ ヒット棒でヘビ。 "
マイクロ尖らせ小さな口のもつれた髪を調整、スモーク息子無力な失速を投げた:「事に来て、白ない。」"
都市は彼の目圧延、いくつかの笑いし、涙の:「やつは何か貴重なこれの罪がある、あなたは天才少女の暁家ああ...」
スモーク息子しわ素敵なハオ手首ブレスレット、冗談めかして本物を喬鼻、ヤン:「もともと燻蒸息子の注目されている心象の弟。」"
白いスモーク息子 1 つ目、心象を引っ張る乙女のパーム、再び深い正方形の都市にいくつかの行く屋台.
このすぐ下、曲げ体ブースで見たこと 1 つはまだいくつかのキャピラリー緑のクリスタル、リラックスした、ステンド都市足跡が微笑んだ屋台の数々: "ついに」 。"
移動屋台で手のひらを伸ばす、硬い、心のヤシの木が突然奇妙な感じに注いだ魔法結晶心象をつかむしたい.
舌が、唇をなめ、心象ヤシはまだつかんで、魔法のクリスタル、目スイープを抜本的な失速に関係すると思われる.
瞬間後、マジック クリスタルの隣に黒の鉄の部分を心象のじっと見つめた。
黒鉄は錆の斑点で覆われている、非常に古いけども汚れた黄色い泥の数、それは一般にすぐに物事を掘る地球から。
「ねえ、フロギストンの幼い息子、その部分を買う黒鉄、良いことああ..."
都市で自分の誘導のいくつか感じる奇妙な古い声は突然心臓が鳴った医学です。                                         
 
 
14 章吸引パーム
都市目のまばたきが若干聞こえた、心の声を聞いてトレース ポイントないあご。
の黒鉄の部分をすぐに選択しなかった、心象光スロー手 Zeimeishuyan 傭兵人笑ったように見える 1 つの後屋台に血走った緑魔法結晶、ステンド グラス:「これはウォー クラフトのどんな魔法の結晶は?」"
「ねえ、マスター良い視力最初順序のウォー クラフトを飲み込む木フォックス魔法水晶です、最初順序魔法のクリスタルで、これは、3 日間完全なガードをすることができます最高のこの魔法のクリスタル、私たち牙隊を得るためにみなすことができます。、木材のフォックスを飲み込むこと殺された 5 だけ得るような作品..."心象服臨時、傭兵の男急いで熱心に紹介を参照してください方法。"
「若いマスター言葉興味がある場合だけで良い、上 500 の金貨ねえ、飲み込む木狐を殺すためにあるいくつかの兄弟軽いけが... は皆無」
心象指こする魔法結晶の血は本当に充血した血液が完全に凝固、少しうなずいた、カジュアルな方法 2 つ金星の胸にお互いをちらりと見たを見つけた:"高価なマジック クリスタル、唯一 400 の価格の一般的なレベル450 程度と飲み込む木狐もウォー クラフト、しかし攻撃はないが高すぎる、あなたのプレーヤーのバケットのレベルもは達していないか? "
口のスモーク、傭兵男性中空笑いのコーナー 2 つ、明らかに思わなかっただから市場価値とウォー クラフトに予期せずこのティーンエイ ジャーを理解する前に、方法を笑顔を今持っている:"470、ないより少なく、結局のところ、我々 の兄弟も生きているではない."
"悲しいかな..."傭兵メンズ目ため息で心象はかがんで事から、ヤンヤン手で偏心鉄の映画だけでは体の傷、バーストの普及:"470、一緒に...」
トリッキーな動きで商品の心象手目、傭兵の男性は静かに安心、安いものは幸いなことに、.
に"
都市を離れて、ゴールドの小さな袋をクイック スローを拾う物事有効にして移動.
「ねえ、少しフロギストンの息子良い物をまだあまり買う」。「突然、医学中心部に古い好転が冗談めかして笑う。」
「すぐにあなたを見るあなたが行為のように振る舞っている、馬の料金増加がかかった、吸盤になります... たく、こいつらが暴利をむさぼる、」味気ない文章に戻っての心で心象ももはやチューブ偏心古い男でリング、スモークの息子に同行、正方形の都市からのんびり散歩、の中で家族にゆっくりと戻ります.
そしてスモークの息子である手、彼の家に戻って急いで心象を分離し、慎重にドアや窓をシャット ダウン.
を見てバックで、古い薬、薬の胸と魔水晶、いくつかの緊急のトンネルから都市から出てくる分からない:「すべてを持って、どのように?」"
医学古いねえ笑顔、ランダムなスイープ テーブルの上材料一目突然言った:「黒鉄部分は表示されない」?"
ええと都市 1 つのレン、すぐにかつ迅速に取り出した黒い鉄部分見て、慎重に顔をしかめ、上下:「このことは、何ですか?」"
古い薬は便利な微笑んだ鉄の部分を取った:「ここで麺、だもおそらく鉄作品を作る人が、群雄 【 動 】 技術のようなものが薬局薬剤師、鉄の魂の認識力の人だけこの作品を感じることができる」"
「格闘スキルですか?」「音声、都市目の明るい香り、急いでお願い:"どのようなレベルですか?"
その注目度に、復讐に燃える本土で群雄 【 動 】 技術独自の暴君的な力をはるかに超えて再生より群雄 【 動 】 気功法小、洗練されたバケット技術の戦いで、人を知らせることができます。
群雄 【 動 】 テクニック、作業方法一般、また玄黄、戦闘スキル、高度なほとんど唯一の黄高度ないくつかのパブリック クラスの本土に広がる戦闘スキル、のみことができます世界行くいくつかのカレッジや宗派、分割が可能です。
もちろん、復讐に燃える大陸の広大な極端な常にあるいくつかの前任者の戦闘スキルを失い、理由のすべての種類のため、最後にラッキーで男は、今心象得る黒鉄映画おそらくバーの前任者の遺産.
ちょっと笑った後で鉄の部分以上になって古い医学:「吸引パーム: 低レベルの低レベル!」"
「低注文は?」"小顔心象は思いませんでした何気なく買ったジャンク、予期せずも非表示にこの玄レベルを知って、自分の家族、戦闘スキル、最深のスキルをバケットが、中間のレベルは、し、家長のみといくつか年長者が対象学ぶ。
「吸引パーム: 大規模な精製、引き出すことが重い石を吸う敵、クレイジー吸引できる人間の血なら強制的に!」"
「プル体から血か?」「顔を驚かせた、心象を飲み込む口唾、いくつかの驚くべき方法:"この.それは素晴らしいか。血液が残っている人は生き残るだろうか。 "
「この事だけランクの低い相手と扱うことができますまたは同じよりも、静かでより強いなら人々 が直接借りる体、不運なまたはあなたの近くに...」薬物ベテラン鉄錠を何気なくドロップ、光のトンネル、それは彼が高いではないようです。技術の評価。
薬は大きな、自然の地平線は高い、都市目、これは、高度な群雄 【 動 】 スキルああ、笑った、黒鉄の部分をピックアップしてプレゼントを大喜び:「とにかく、この吸引やしは家族でこれらの共通戦闘スキルより、後、... それを学ぶ」
"Joyriding、ガスのあなたの 3 つの段落では吸い取ることができます分岐は非常に大きい、まだ... 人間の血を吸うしたい"彼の頭、薬を横に振った古い方法をピクッと動いた。
目、心象も風変わりな老人に注意を払うが面倒になって鉄笑の一部を保持彼自身は笑います。
不本意ながら首を振った「あなたの技術の戦いの低レベルの低レベルは、その外観を見てだろうこれにファンのあなた、それは本当に恥ずかしい...」、古い薬をつかんで結晶テーブルの上、心象指揮の方法:「大きい洗面器を取得するには「水の"
古い薬を見ては、準備を開始、心象急いで収集黒鉄作品、おならと思われる.
......
静かな部屋紫 yelan 草、目を少し取る薬古い左縮小、瞬間後、そっと吐く息、上記左平手、いくつかの白炎、うち突然激しいテン.
炎が登場しているし、部屋の温度が多く上昇しています。
目点滅点滅もなく凝視で連隊白炎、いくつかの衝撃、彼と薬剤師の精製精製消去処理、都市中心部が、本質的には彼の父親である場合でも不可能だアーを行うにこの復讐に燃えることができます.
その中で食い入るようにその植物紫 yelan 草を無関心な顔、医学の古い手白炎は少し強打、.炎が乱発された紫 yelan 草はほぼ瞬時に、緑の液体の小さいグループに焼けて.
右の手は再び紫 yelan 草をつかむ、白炎に直接スロー.
3 紫 Yelan 投げられた後緑色の液体は大いにより大きくなった。
緑色の液体、炎常に忍び寄る、ホット温度、瞬間、ノンストップで不純物を燃焼.
炎、緑の液体より多くの小型の燃焼後、しばらくは予期せず thumb のサイズについてのみ左.
次に、古い薬は骨洗浄花の炎の 2 つになります、彼らは、緑の液体に溶融後焼成するが.
その後、魔法の錬金術がある.
3 つの手順は、1 時間と医学がまだ元気な古い顔、疲労感のない続いた。
一時間後、ハードの魔法結晶は、光緑の液体、怒りのエネルギーが魔法の薬、洗い流すと古い薬に含まれている魔法結晶のグループに焼成されている.
Palm、白炎は消えて、最終的に完全に消えます。
エメラルドのような液体の色としてドロップを中断、手のひらの上で薬を見て、都市、特別な魂の知覚は両手をこすりは、彼は明らかにとても多くのエネルギーを液体には感じたので、.
「先生、ちょうどそれを取るか?」心象のウィンク、いくつか待つことができません。
「死にたいすると、ちょうど、それを取るとあなたの静脈本当無駄になるよ。」「白い都市 1 つ目、薬液古い屈筋光爆弾、玉その流域の水、部屋に突然落ちた、明確な水の流域をシアンになって。」
「将来は、だ年 7 段落に到達、耕作のためのあなたの才能をこの地域で育成することは困難」古い薬は拍手拍手、笑顔の方法。
心象、喜びに満ちてうなずくために急いだ。
「ああ、ほとんど忘れてしまんだ、この薬は、のみ最後 2 ヶ月、すなわち、2 ヶ月ごと、今日これらの事の 1 つを購入することができます"。「古い医学笑顔方法。
小顔は硬い、少し泣く心象はうなずいた。
「おばあちゃん、このこと本当に豊かな人々 だけ余裕が...」                                    
 
 
第 15 章栽培
暖かい陽の光が薄く、細かく分断された現場では、ウィンドウ内の亀裂を介して送信されたきちんとした客室が点在します。
部屋に浴槽にあぐらをかいて座っている 10 代の裸の体のポーズを単数形のシールは、目を閉じて、呼吸のスムーズでパワフルな体の前でのハンドオーバを手します。
シアンの水で満たされた浴槽に間、わずかな揺れが予期せずも反映されます少しビット別のマン、非常に不思議。
少年の胸少し少し呼吸、遅延時間、浴槽の緑水の栽培と、リズム感徐々 に散在しているゆっくりと登った少年のに沿って最終的に呼吸の空気、少しシアンの空気の光に、ボディ。
体内に空気、少年の小さな顔と思われる、突然、翡翠のような光沢のように外に出して。
若い小さな顔、浅いコンフォート笑顔に陽の戦いの空気をより多く充填体を認識するようです。
甘さを味わう、少年を停止していない、目が閉じたまま、動かず、手形シェン シェン コンデンセートの指先、栽培の最高の状態を維持、穏やかなエネルギーに貪欲の緑色の液体を吸収し続けます。
少年の肌、毛穴、温かい少年の体に滑って、栄養、静脈を洗浄、スケルトンのトレースに染まったシアンの水.
最後に、漂う水盆地より多くの空気の下で少年の決して無限要求で予期せず無名の若い裸体。
栽培、睡眠の苦い修理廃棄物、太陽に窓からゆっくりと徐々 に弱体化、ホット温度を忘れてゆっくりと下げます。
......
浴槽で閉じているティーンエイ ジャーが体に吸い込まれる空気の流れの最後の束をする、まつげ若干点滅、一瞬後、暗い目、Chaijan オープン。
黒い瞳、Pak 旺はいつものようにフラッシュ、しかし、この時間はもう少し Tanqing 色。
ゆっくりと濁ったガスの胸を吐き出すが、点滅目、激しい息子、立ち上がると若い男は体のしずくからスプラッシュ寒さ、怠惰な伸縮ストレッチ、3 年間は、ガス充填の体にその間隔を感じる、いくつかのような陶酔はつぶやいた:"この進行状況によると私 2 ヶ月あるんは、... ガスの戦いの 5 番目の段落を打つことができます。
前回すべては準備ができていた、都市縮小しているよりも半分の月の週に半分、自分の部屋でまた食べたり飲んだりとラザロとの清のほぼ引きこもり日。
しかし、栽培日数が少し鈍いが、それは心象、横柄軽蔑の 3 年間を耐えている人の些細な問題。
冷やかしの 3 年間は、彼は明らかに、この大陸に、どのくらい重要な強さを知っている聞かせて.
しかし、日が貧しい人々、成果を養うことができますが、髪と喜びでいっぱいです。
精神液体薬を精製すると、その強力なはるか、心象も驚きました、また考えた精神流体、心象の助けとも古いが少なくとも必要があります医学 1 月よりガスの 4 に到達する時間が、期待していなかった、彼は時間を半分に短縮することが難しかった.
これにも薬が古い、またいくつかは表示する都市を助けることはできませんが栽培から効率が驚いているこの心象一度歩いたこの道の関係が、この速度も本当に速すぎるか?
知ること、復讐に燃える栽培基盤は修理、ガスの最初の順序 10 段落を過ごす 10 年、あるいは 20 年、人々 の特に難しいといくつかあります.もちろん、その栽培の速度が大幅に加速、バケツになる前に、本当の男の戦いになると年だけかもしれない戦いのおそらく 1 年で、バケツを入力した後ガスを増やすことができます。、いくつかの星.
練習のこの非常にまとまりのない比較で心象のパフォーマンス、この半月は確かに少し怖いです。
......
浴槽、心象をシアンの水のいくつかの色を見て振り返るから抜け出すに平気、これはエネルギーのため、自分のために吸収されて、しぶしぶ彼の頭を横に振ったつぶやかれた言葉をささやいた:「これは栽培の 1.5 ヶ月をサポートできますか?」</b10 >"
体、きちんとしたドレスにさりげなく都市に水の汚れをこするし鉄の暗い部分を感じる柔らかなベッド、枕の下から登る。
鉄の部分を錆の汚れは、心象注意洗浄、いくつかの全体の照明がかすかな光沢、かなりちょっと不思議な味を醸し出していますされています。
半月ダウン、規律から離れて都市は心の残りの部分を出す上と低レベルの戦いのより低いレベルで鉄のこの作品ですべてを置きます。
半分の月の古い指導の薬、都市はまた徐々 に習得してこのビットつかみノウハウ、ガス体は薄く、実際の効果見たことがないので、これが都市にいくつかの後悔をさせる。
......
二重パームが鉄の手でクリップ、心象ゆっくりと閉じた目、魂の知覚、腕に沿って黒鉄映画に探査に精通しています。
心象を着実に吸い込んだ、部屋が再び落ち着いた。
それはまだ長い時間、瞬間、心象、激しい目を開いて、右の手のひらのわずかに湾曲したロール爪形にベッド、いくつかの特定の静脈とポイントの手のひらを介して迅速に、意識のコントロールに沿ってガスの弱いバケット体、最終的な吸引の流れ出るを。
「強打...」
テーブルの上の緑色の花瓶、指の手のひらは突然いくつかを振った最後に鮮明な音の地をモントリオールの残骸に激突します。
「ああ、戦闘スキルは、形而上学的、ガスを戦うことができるが弱すぎる、どれほどの力を発揮しません。"静かに引っ張られた、無力な自分の心象によって引き起こされる破壊を見ては自分自身に言った:「この効果を作成する人吸引を引っ張ることができる、私はガスの少なくとも 7 つは戦うために行うことができまして恐れている。"
Sig の「ビッグ使用がない家族の戦い技術がない便利な低レベル バケツのスキル、この吸引やし、短時間、ホールに行く、それを忘れて、今から培うことができるないまだばか者としてそれの栽培前にすることができます戦いの気...」hed、心象をちらりと見たベッドから出る手でした黒リングに応答しない、およびそれからのドアからドアを押すとアウト。
都市目、少し熱い昼間のわずかな適応を絞り込むマイクロこれはただ慎重に裏庭にゆっくりと砂利道に沿ってゆっくりとドアを閉めた。
砂利道には人々 の精神霊、緑豊かな緑の柳の木が植えてあります。
他の方法を回す、少女が笑っていたが、それは別のパスから渡されました。
静かな雰囲気で乱れ、心象眉若干しわ、目声に沿って移動すると、笑顔の女の子のグループを見てします。
含み笑い明るい笑顔、明らかに劣等感を感じる緑の女の子のいくつかを次、好色な感情の魅力を聞かせて小顔は、いくつかの魅力的な女の子に囲まれて、いくつかの美しい女の子。
乙女はテスト広場で一日の Chongmei だった
これに無関心な目彼のいとこといとこと呼ばれるノンストップの美しい少女、心象未熟な小さな顔、皮肉のタッチをフラッシュ、優しく郷愁目を取り戻すために彼の頭を横に振った。
彼女を見た若い男から遠くない左道路、Chongmei それは非常に魅力的な笑い、突然弱いの端に行く.
小顔無関心な若い身体、頭の上の腕まくらによると、空からの夕日は非常に魅力的。
いくつかエロのペアを取るより多くのそしてより近くティーンエイ ジャーを見つめて目の魂、見てその小さな顔を拭くにはモックまたは浅いラジアン、Chongmei スピリット、突然いくつかの不可解なトランスの笑顔.
3 年前、少年、口のコーナーはしばしばいくつかの魅惑のラジアンの人々 を聞かせてこのワイプを切った。                                      
 
 
第 16 章 Shanning
少年、Chongmei 少数の人々 は足音、笑い声の音を停止するが、多くを弱めても徐々 にゆっくりと歩行を見ています。
横にはいくつかのハンサムな女の子、若い家族の栄光と考えられていた後にこれを見て目を開け式の小顔は後悔や他を言うことができない広い Chongmei。
Cummiton その場で心臓、私の心の底に、いくつかのもつれもと今回思った少年チャン チャットが現実の彼女の賞賛は彼女の二つの世界の間のギャップに言うこと聞かせ今成長している役に立たない体に心を置く、明らかにいくつかの賢明ではないです。
湾曲葉眉しわしわ、すぐにストレッチ、いくつかトンネルの無力の心 Chongmei:"と言うこんにちは、どのように、どんな彼はまた彼のいとこを見なされます" 。"
考え、ヘッド、イタリアの遅延線の背面に心象腕枕の中心がやってきた Chongmei を知っていますか。
都市、Chongmei かなり小顔だけを見て、笑顔を見せる、少年の動きをすることができますしたいが、完全に浮上した小顔で硬い笑顔、少し変に見えるそのワイプを聞かせてください。
誰も、いくつかの女の子から横にまっすぐ歩き、心象、頭の後ろに腕は少し懐かしさを示さなかった。
少し張バラ色の小さな口は浮かれてティーンエイ ジャー、Chongmei でいくつか唖然と、彼女の出現にこの治療を受けた場合ですか。心は少し曖昧な噴出恥を怒り、叫びを助けることができない:「心象いとこ」"
食事でステップ少し、心象が回転しない、かすかな音、まるで見知らぬ人との対話:「何か」"
面白くない、なじみのない音を聞かせて Chongmei 遅れ、Na の Na が彼の頭を振った:「いいえ...」
心象眉を軽く指摘した選択、もう一度無視すると、怠け者に振った、前進し続けます。
後ろに姿を消したパスの末尾を見て、怒りのフィートのいくつかは、スタンプし、同じ道がすぐに続く Chongmei が上がった。
カーブになって、心象は広々 とした客室、部屋プラーク上記 3 群雄 【 動 】 華やかな赤文字がペイントの正面を見上げた。
戦う技術ホール都市の叫び声でいくつかの事故を聞いて、ここに一般に人が少ない平日来る、今日どのように活気のありますか?
肩をすくめる、心象だけでランダムに、アイデアになって、再び、戦いの技術ホールに一歩それを投げた。
戦闘技術ホール、応援の歓声、10 代の女の子のバーストをロール オーバー。
群雄 【 動 】 技術ホール、2 つの部分に分かれて家の東の部分は家族、そして西の部分を格納するが小さな訓練フィールドこの時、頭の多くは二人のフィールドで陽気な表情で、訓練の分野で囲まれます。
"私は怖いガス濃度の Shanning のいとこショットで見るガスの 8 段落が既にある?」"
「ヘイ丙、2 ヶ月前、Shanning のいとこが QI の 8 項に既に仁」。"
ガスの 8 項、スモークすることができます彼が息子のいとこはガスの 9 項、だが、勝つために、したい Shanning のいとこは本当に可能ではありません。"
「さあ、薫の妹!」"
これはちょうどライブ素晴らしい飲み物サウンド、都市足跡から群衆に耳を傾ける、訓練の分野で目をスキャン、ラップ、最後にライト パープルの関心の公園の美しいドレス女の子ボディ。
「どのようにこの NH 今日か、レジャーと人コンテスト」「心つぶやいたサウンド、東の足跡を停止するロビーで心象、何気なくスモーク黒次棚の上スクロールゆっくりと広がってスクロール、後広げ、背中にいくつかの黄色文字が登場。
黄中級: 砂利やし!
本棚、この砂利ヤシの栽培法を読みながら心象にもたれてゆっくりと目は激しい戦争の訓練場にも時折視線します。
広々 としたロビー、二つの世界に分かれて、西は騒々しい、東は静かで平和です。
スモークの息子の相手はまたティーネー ジャー、彼の年齢が約 17-8 にする必要があります、外観は非常にハンサム、その日見たほとんど Galleo。
若者は Shanning と呼ばれる、肖家長老の孫、栽培才能も良いです、しかし、17 8 に既に修理は項ガス、家族の中の戦い、彼を押しつぶすことができるにラベンダーがあるだけ。
この都市自身のいとこはあまり印象、時折会う、馴染みのないも挨拶し各休暇、おそらく祖父といくつかの耳障りな雰囲気、心象が常に彼の父のため感じ、このいとこが彼自身も満足していないようです。、おそらく退廃の自分の症状の過去の数年間のため、このいとこは、3 年もしていない独自のトラブルを見つけるための特別な旅.
軽く微笑み、脳のメモリをオフの心象は砂利やしの手を勉強し続けます。
トレーニング グラウンドで常の一般的なエレガントな Shanning、絶妙なエレガントな小さな顔の急速な攻撃を脱出するアジャイルの紫蝶のライトとして維持味気ないの Gukai。
近いボディ攻撃、ラベンダー、円の中にロビーで何気なく目の開いている Shanning をアンロードする退屈ないくつかの小さな手の瞬間後に、突然激しいデイトンのライブします。
小さな顔、エレガンスの柔らかい笑顔を明らかに無関心な子供をスモーク若者の本棚にもたれ、ロビーの東側を見てします。
これは上品な笑顔のフラッシュのような乙女で、少年は近くに見物人は助けるが過去の愚かです。
「妹の薫、注意!」「子供は少し気を取られた、ちょうどその時群衆突然から出てきた 10 代意地の悪い声」
ガスの後ろに激しい攻撃を感じる、ラベンダーを眉光を選ぶ目は再び少年の下棚に流されています。
同時に都市は、また彼を上げた頭、シワシワ、スモークの息子の突然の攻撃でフィールドを見て不本意ながら頭を振り、目が漠然とした関心を明らかにしました。
ワイプ責任心配、スモーク子供遊び心のある美しい大きな目、小さな水平方向ステップ、のみこの一歩を突然左ボディ形状をウィンクがいくつかの奇妙なは公平な攻撃回避に行く Shanning は、の都市の眉を見てください。
一般的な封鎖の Shanning 二重 palm の葉を取るために花のようなかすかな Jinmang 噴出繊細な玉のような小さな手として、移動の足、最後に光が Shanning の胸に落ちた。
ブルース トーン フロア ライト ポイントのつま先、優雅なラベンダー円、その緊急撤退を 10 より多くのステップ、Shanning の訓練の分野で最後の足を見てかすかなリバース プッシュの強度を有効にします。
手のひらを見て、賞賛の拍手をすぐに激しく音を Shanning、少し静的トレーニング場を破った。
「ヘヘ、家族のいとこは本当にますます強い若い世代最初人価値がある」。「まだフルフェイス温和な笑顔がダウン、Shanning スモーク息子ノックをする前方に来て、ソフト チャンネルを笑顔しますします」。
Qinglian 女の子、恋、隠すためにほとんど困難 Shanning 瞳孔など、美しいを見て固定します。
名声いとこが Shanning を知っている、家族がほとんどの人は、血と香息子の近親を持っていないと、彼はわずかな血のつながりではないです。
その燃えるような Shanning を感じていない目、丁寧なラベンダーが不慣れな少し頭を振ったようそっと方法:「Shanning のいとこ謙遜」"仕上げ、ない Shanning を設定していきます東少年笑顔のスクロールに浸漬をロビーに近いです」。
ロビー、燻蒸法で焦点は、当然のことながら、すべてが認識されてのラインに沿って、目のペアの息子、スモークし、若者の棚では最終的に停止します。
聞いたことがないかのように、少年の目をホット完全なトレーニング フィールド、自分の世界に酔ってまだ。                                      
 
 
17 章競合
「心象兄弟」"
喬は、繊細な白い小さな手が後ろに負の値、体やや前方に傾いている、心象の前に歌った女の子, 美しい水の大きな目、どの笑顔 Yingying、美しい小顔の美しい三日月を曲げて現れる浅い小ディンプル、シャープは愛すべきです。
目はスクロールから削除され、都市彼女の目の前で少女の姿に微笑んだいくつかどうしようもない方法ではなく、道路の燃えるような目を見て、ロビーですぐに掃引:"NH、私あなたの魅力は小さいではない知っているが、またとして私を出す必要はないかシールド?」"
笑小さな口はくすくす笑ったし、怠惰な彼の隣に座った心象は、小包、すぐに魅惑的な便利なスクロール、スモークを取る棚の後ろから、強調表示の下でタイトなドレスでストレッチ、絶妙な曲線を伸ばして心象体目停止の間、いくつかの怠惰な方法を笑顔:「空気の戦いの 4 番目段落に心象兄弟ですか?"
音声、1 つ都市眉ヒントのスクロールに埋葬のにおいガスの 10 項とあいまいなことは、最初の段階で、弱いの復讐に燃える変動それは、見つけにくいガスまたはテスト石検出を使用していない、それは exa を識別することは困難その所有者の ct 数に達するいくつかの段落と今、ちょうどいくつかの目を見てはカジュアル、スモークの息子は miju 詳細の心象の一口、彼はいくつかの驚きをお伝えします。
「まさにこの NH の id?」 あなたは、Shanning を戦うために使用彼女は上級群雄 【 動 】 スキル、金郭 - スキルのこの種は、明らかに、暁の家のすべてではない戦闘スキルを見て.「心のフラッシュいくつかの考え、心象頭シェン Wan 少女は、少し肩をすくめ、軽くうなずいたの笑顔:"4 番目の段落。"
参照してください都市うなずく、ラベンダー笑顔に小顔はすぐにいくつかの明るい笑顔に集中した:「になりたいと心象の弟この半月苦い閉じたドアの修復それについて?」"
よく「かすかな場所はうなずいた、心象を否定しなかった口中に何気なく尋ねた、スクロールに戻って移った視線:「今日どのように余暇を持っており、彼らはを争う?"
「つまらない。」」に学ぶ心象肩をすくめた香り肩笑顔方法と、目は漠然と、ティーネー ジャーになります拭くの恨みは、:"最後の時間以来心象弟が見ていない 1 カ月半の燻蒸の息子はまだ燻蒸息子を求めることを恐れているためあなたはお金をないまだですか。 "
心象儀徴、いくつか恥ずかしい、意地の悪い笑顔の方法:「来年は成人式を開催する必要が、私はそれを助長する急ぐことができませんか?」「若干しわ女の子喬鼻を見て、彼の頭は手のひらを拡張していた上げられた手の親密な赤ちゃんは、柔らかいソフトの小さな頭を撫でる方法を快適:"後確かスモークの息子と一緒に同行する時間がかかる。"
都市保証に耳を傾ける、このわずかにリラックスした、常に心象耳ラベンダー小顔ように小声でささやいた笑い、その副のようなロビーですべてのティーンエイ ジャーは赤の嫉妬の目ではないです。
本棚を遠くから 2 人の話、軽く少しけいれん Shanning 口、非常に醜い顔、拳のペアを見て、タイトな緩い、緩いとタイトな.
家族の長男の孫としては、特別な女の子、中心部に Shanning されて非常に断固とした彼女自身の嫁にこれは彼の希望的、Shanning の優越感は強く、いつも.
今デフォルトの義理の娘と笑ってもう一人の所有し、の親密な冗談を言って、彼を参照してください、それは嫉妬ではない、そして、最も重要な Shanning の中心部やスモーク息子親密さチャット、家族の最も役に立たない無駄に難しい。
目瞳孔怒りが絶えず出現後の瞬間、Shanning はゆっくりと顔安堵のため息を吐く、温和な笑顔、完全なビューで、全体は少し厄介な服に再び掛け 2 つの横にある棚に人々 徒歩すぐ。
ロビーでは、Shanning に歩いた二人を見た群衆はもちろん、音のこきみよい笑い、一見ボーッとして都市、Shanning で、この笑い声が向けられていません。
目は人間の体の形にスクロールを席巻、心象は密かに、触媒のツボの砂利ヤシの木としっかりダウンを記録したスレッドの位置。
救済、心象キャスト眉、突然しわ、敏感な魂の知覚の穏やかなため息をつく明確にそれぞれの人の移動などは今後 Shanning のロビーを知ってみましょう。
「この NH はまたトラブル メーカーである.」低地、都市手のスクロールを収集するためにゆっくりとため息をついた。
「ああ、心象のいとこは、モディ スキルを戦うことを学ぶ?」いとこの私を助ける必要がありますあなたは高級ないくつかを見つけるか。いくつかのもののおそらくまたいとこは、右を達する。"心象の前に顔の立つ笑みを浮かべて、Shanning ハーモニーは笑います。
心象ロール、本棚の上に置く、スクロールの手に少し横に振った彼のヘッド、光のトンネル:「ご心配いただきありがとうございます、私必要はありません」 。"
「ああ、hehe、私はほとんど忘れてしまった.心象のいとこの戦いガスのみ三項、高すぎる、本当に学ぶことは困難です。「手のひらこすり額、Shanning が突然笑顔のようだ意味皮肉にその顔がないくらい深い非表示。」
心象ため息安堵のため息をつく、これは自分自身ああしかるを見つけるためにドアを収集.
口の中ゆっくり上げて苛性ソーダのラジアン、心象いくつか無力なトンネル:「私はあなたがこれらは、子どもの注意を喚起したい何もないがと言って、非常に幼稚な... まだまだ言う知っている」
この執拗な顔で心象をだったの暗い皮肉、笑顔に Shanning 顔は徐々 に収束、彼考えることができない、その平日サイレント心象、予期せず突然彼の口勇気今直面する暗い、冷たい笑顔:「心象のいとこ私いとこには、少し偏見のああ?」我々 はなぜジェスチャーをしないか。だから私はどのくらいいとこが長年にわたって成長しているを見ることができます? "
「か私あなたとは?」「手を上げる小顔、美しい涙目、少し冷たい考えでスクロール ダウンを入れて息子をスモーク」
外眼角ジャンプ探している都市、Shanning 心嫉妬より盛は容赦なく彼の一つ目、愚弄の方法を取った:「あなたが知っている女性の後ろに隠れるか」"
「なぜあえて話さなかった私にそのような 3 年前?」"
つま先立ち、上記の塵を吹く再び、スクロールのバンドルを削除する光のトンネルの口の心象。
言っている、心象無関心のこの作品冷静外観、目に悪い人感は、本当に人々 の胸ブロックを気分にさせるために彼に落ちる。
歯容赦なくかむ一緒にクランチの音心は激怒、されているが、Shanning ではない本物の心象ショットにあえて低心象栽培才能、彼は族長の息子。
深呼吸、Shanning 冷たい一瞥心象、わずかにお辞儀、その耳セン冷たいささやき声で:"心象、あなたは 3 年間で、もはや前に、今、あなたは、天才の栽培は無駄、"スモークの息子、ないあなたが一致することができますスマートは、できるだけ早く彼女を残して、それ以外の場合、ねえ、平日は、あなたのショットではなくすることができますが、障害者になる場合、一族の挑戦を受け入れるアドバイスすることがある大人の儀式の年後、早起きし、非表示貧しい山の飛び地場所、次の人生の安定性! "
都市の非常に奇妙な目で、頭を少し、口のコーナー、Shanning をもう一度、見て、背けたスクロールの手拾い目を背き、脅威の言葉に耳を傾けます。
心象を見て移動、Shanning と思った彼は侵害されたがまだ彼の喜びは、少年に、控えめな言葉が、突然青ざめた顔をあげています。
"まあ、まあ、1 年後.私は私を不自由にするあなたのため待っています。 "                                  
 
 
18 章高度な戦闘スキル: 八重極崩壊
暗い目の後ろを無視して、技術ホール管理者のバケツにスクロールだけ登録は少しこれと息子のささやきをスモークを保持している都市は遅い戦い技術ホールのうちの行です。
「少し粗悪品私を待って私あなたきれいにする時間はたっぷりある家族に割り当てられた場合に!」総主教の住居なしくそったれだ!」を見て、徐々 に背中からいくつかの歯のかゆみ、歯ぎしり、バックハンドの横には、本棚にパーム Shanning 嫌いすぐ左の浅い指紋に。」
技術ホール、午後には、徐々 に暗い空まで後で山の背面に陽気なスモークの息子と最初の都市の戦いの行これだけ小さな巣に戻ります。
いくつか怖い苦笑、心象肩すぐに全体ダウン、テーブル、ドリンク カップの最後にスクロールして、部屋に戻ってドアを閉める方法を笑顔:"この NH の本当にあまりにも行くことができます" 。"
「その少女起源だないが、少し一般的なああ」古い声は、突然部屋に。
弱々しく、部屋で幽霊は一般的に薬物の古い、ピクッと動いた、都市の表示のような怠惰な質問を見て、目を上げた:「先生は彼女の起源を知っていますか?」"
「ねえ、それ知っているようだ... ポイント「少し狭い古い目内科ちょっと笑顔見心象キャスト好奇心に満ちた目がは突然口中に住んでいた:"あなたは聞いてない、あなたが知っている今、あなたに必要はありません任意の良いので、または良い信ぜず、私だけが、女の子の背景のいくつかを言う強い。」"
都市は目の上になって、薬を嫌う必要がある古いダンプ中指。
「何するすべてこの迷惑とは?」あまりにも多くのエネルギー?薬は、何気なく方法にびっくりの巻物の束の上になって、テーブルに来た。
「ゴミ物ですか?」「煙、弱々しくうめき声方法心象の口:「今何群雄 【 動 】 のスキルがない、吸引ヤシ木に加えて前にだけ、知っている内におかれた苦い戦いのスキルとだけこれら黄のスキルを学ぶことがさりげなく家族に学んだことは、これらを学習しない、それから何と他の成人の儀式の競争? "
「Psssssssssssst、... ここで私からのカンニングしたいだけではなく「都市 1 つ目古い抜け目のない医学の古い白人は直接彼の目的を公開します。
心の心象も恥ずかしくないをすくめ、なすすべもなく見ている古い薬二重目的にさらされます。
「すごい戦いは」戦闘スキルを高度な医学を学んだ後直接誰かがお前をつかんだあなたのお手元に。、笑顔を軽く古い薬は完全に都市小顔の不満を無視します。
「今私必要が提供する高度な戦闘スキル Ah、しかし、先生!」「落ち込んで都市トンネル。
心象落ち込んでいる姿を見て、医学長兄微笑んだ 2 つ、彼の頭を横に振った、これはちょうど冗談めかして笑った:「忘れて、あなたの貧しい弟子の上に立つ僕ですか?」障害に殴られることを私はお教えします。"
彼は非常に好奇心都市精神振動、音声のにおい自分この神秘的な教師は戦闘スキルのレベルに触れることができます。
"あなたの吸引ヤシが玄ステップ スキルですが、いくつかは、ふさわしくない今あなたの強さは強力ではありませんし、種類を教えて最初の被害として知られている暗いステップ スキルを攻撃するこのスキル要求高くはない、5 つの段落の戦い、ガス、いくつかの力を発揮することができる必要があります。"古い薬は笑顔の方法です。
「どのレベルある形而上学的か」「急いで求め唇をなめた心象、明るく、目に耳を傾ける。」
「高度なバー私はこの戦いのスキルはまだ人を覚えて私を受け入れる泣いて許しを請う私非常興味がないこの事でそれ本当に絡んではそわそわ、場合私に同意しないだろう彼ダン薬精製を助ける」。」医学古い不注意な方法では、外観だけの控えめな表現のようには一般的な地面のゴミで話しています」。
「高度なレベルですか?」泣いて懇願するそれを受け入れる.「頭がハングアップするいくつかの黒い線、都市はいくつかの打撃を心、自分の家族が家族のユニークな知識最高戦いのスキルまた唯一、形而上学的な中間と薬は、古いさりげなく、1 つは高度なレベル.この強力な対照的に、それは本当に都市はいくつか笑うと泣きます。
"私の目をシャット ダウンし、シンク、神私はあなたにそれを渡す."「ランダムに命じられた音、指摘、医学のベテラン、軽く触れる心象額。」
頭の中のわずかな痛み、心象、突然が大量の情報の突然のメッセージ、心に注がれて突然、頭いくつかの髪をバラ存在するを実現しました。
「八重極崩壊: 群雄 【 動 】 の技術体攻撃バケット技術近接攻撃大、精製、暴君のような知られている高度な攻撃暗示低レベル バケット技術レベルに匹敵するパワーを重ねて、8 8 重いガス!」"
大まかな情報、長い間における情報の頭のゆっくりと冷静に、薄い味心象は優しくクールを吸入、攻撃は低レベルの戦闘スキルのレベルに匹敵することができますか。
地上レベルとバケット技術作業方法に関係なく、悪意に満ちた大陸上の間のギャップの違いのようなものです、今、この攻撃では、案外知られている高度なパリティー崩壊のみに相当します。地面にさせて心象衝撃するこの方法。
唾液の一口を飲み込む、心象目いくつかの髪をまっすぐ、本当にこの戦いの技術を学んだ場合自分のガスのこの 4 つの段落でのみは怖いことが傲慢な Shanning ダースは歯を検索する地面それ.
"Don't、パリティーはありませんが高すぎるガスを戦うためには、ショックを受けるが、ボディの強さが大きな需要、これは格闘スキルにクローズ、強制的に使用して、私は恐れている最初の休憩する場合この細い腕脚を見る、筋肉、ない相手です。「一般的に、冷たい水の流域のような医学古いかすかな言葉であろう興奮の心象をきれいに除去するために」
「どうやって増やすの体力ですか?」少しの沈黙の後、心象は熱心に尋ねた。
「Qi の戦いは戦いのより多くのエネルギー体の最適な運動とより強い体、もちろん強くなる、たいより速く、いくつかの外部からの刺激が必要です。」「医学の古い目が狭い古い目はいくつか悪意のあるらしい」
「どのような外部刺激ですか?」「古い医学笑顔を見て、心象突然いくつか感じる髪クール中。
重いあなたを得るより良い殴られ!医学の古い陰音笑、都市小顔硬い。                                    
 
 
19 章残酷な訓練
朝は、薄い白い霧に包まれて山のピーク、長い時間、そよ風が吹いて、突然物理的な接触のこもった音のバーストをもたらした。
木、土に一般的な推力の切り株など都市フィートの隠されたグローブの上にタイトな地面をつま先、顎噛み、額、冷汗クロスフロー、ショーツの裸の体、あざ、密に道路シアンのペアを着ているだけ。
昔の医学の状態に、背後にある都市の Panzuo を岩のこの時点では、彼はフルフェイス畏敬の念を見て、心象、パーム軽くフリック。
薬の古い palm の波と空気少し揺らぎ、光赤い復讐に燃える馬、ショットの古いパームから激しい練習では最後に鞭のような一般的に、大きく心象の肩を叩く、すぐ左長い緑のあざ。
歯の間の空気を吸い込んで、口の中のコーナーで激しい震え都市環境にだけ感じる肩だ突然麻痺ダウン、この強烈な痛みで、心にまっすぐ断続的な激痛に心象もつま先いくつか弱い、ほぼ体を押しできません.
激しい痛みの後ガス、痛みの刺激で群雄 【 動 】 気の小さなバケツで急速な水遊びの体は通常、陽気の流れスレッドの肩よりもより積極的なと思われる温かみのあるクールなトレース ポイント徐々 に浸透し、骨格の法は、します。e を強化するために静かに.
「もう一度来て!」「少しずつ消えていった肩に痛み、心象若い小さな顔、完全忍耐力、頑固なかむ歯」
都市、快適さ、笑顔を圧迫の顔を乾かして古い薬に歯棒を見て少しうなずいて、パーム、赤、赤の恨みもう一度撮影します。
「強打、強打、強打"小さな森の中で、方法をいくつかの浸透人民ムッと若干混合低痛みの音とハム、広がりの連続.
薬古い手は非常に、裁量により、それぞれの攻撃にはちょうど都市を実現は体では、臨界点を耐えることができます、今そのような重大な傷害、心象をさせませんが、また彼に本当の痛みをもたらすことができます。
痛みを伴う、都市の打たれた体に恨み顔をゆがめましたがほとんど。
上記の薬の古いヤシの木の波に、体より多くあざ.
ビッグバン"はまた、復讐に燃える馬は、外撮影にそれは一般的な心象の株式のような最後に缶の限界に達して、ダウン ソフト、麻痺の強さを足に耐える」。
激しい長い時間息をのむ、心象寒さを拭いて汗、見上げたおでこに困難な割れ口の笑顔:「先生、どのように?」"
「非常によく、今日取り上げた 84 の復讐に燃えるまつげ 9 回以上 1.5 ヶ月前、... 多くのより強くされている」医学古い顔は微笑んで、うなずき、ごくわずかな驚異のタッチで、古い目この 1.5 ヶ月、心象は靭性を示す彼を驚かせたのような今日では、もともと彼と思った 70 回復讐に燃えるラッシュは既に 84 時間の永続性が、後者は、都市の限界、それはこいつの耐久をため息にならなかったので。
古の言葉に耳を傾ける、心象が大きく安心を着る服を石の側から登って、体に一瞬、意識に戻って体までこれだけゆっくり休んでに泥の中で座っている力のような。
あざ、着せるときに、クールな布に触れるし、当然心象が痛い。
透明体のねじれは、医学老化文を残し、黒、リングに光のフラッシュをずっと何回も単語の懸念は言った:「急いで戻って使用してそれ以外の場合残留血液うっ滞の液体侵入体の精神を構築するには内側になる重傷を負った!」"
うなずく、都市、丘をゆっくりと。
......
キャビンに戻っていたすでに痛みに耐え、都市すぐにドアや窓をシャット ダウン、再度服、手と足をオフし、浴槽にシアンと水に飛び込んだ.
緑色の水に染まった肌寒さは、いくつかの寒さの快適な深い吸収感投石、浴槽、動かずに横たわって目をゆっくり閉じて、お楽しみください彼を聞かせてすぐにあざ、心象がいっぱいです。
息切れ、浴槽の端にそっと心象が徐々 に滑らかな、最後を取得するいびきを低、渡される、苦痛拷問後都市最終的にその鼻ぼかしからは精神と身体の二重疲労、過去に重い睡眠を耐えることができます。
心象眠りの中に光の優しいエネルギーのタッチを少し、スロッシング シアン水、都市に沿って体少し毛穴を開いて、静かに生体内で穴あけ、洗濯方法いくつかの醜いあざができ、同時にまた常にするが、制限に達したため肉の活力と継続的な強化を追加.
眠りの継続し、激化で無意識のうちに行われています。
強化と同時に、浴槽の緑色の水で心象は肉の修理は意外徐々 にフェード、明らかに、薬に含まれている水が浪費の都市になります。
......
私は知らないどのくらい睡眠、心象だけ覚えている彼が目が覚めたときアップ、暑い昼間はずっと極端に明るいお部屋。
エネルギーと豊かさの共有を上下体全体を感じる Lazy 伸ばして骨上げ、パチパチという音の中、ストレッチ、頭、心象が声を助けることができない:"Good!""
息子、都市 1 つ突然レンを木製洗面器スタンドから洗面器がもともとシアン水だった、意外は完全に透明な水を見つけた。
「薬ずっと吸収ですか?」「感動鼻、心象しぶしぶ頭を振った突然、何幸せ目のいくつかはゆっくりと閉じ、状況の空気の体に敏感と思うよう」
後、しばらく心象が目を開けた 2 つのヤシのマイクロ グリップ、優しく笑い、変装驚きの意味がない:「最終的にガスの第 5 パラグラフ!」"                                    
 
 
20 章オークション
半分の月を促進するガスの 4 番目の段落 1.5 ヵ月後に 5 番目の段落は、この比類のない栽培速度の促進も元の都市では、私は恐れていることのみができることを。
ガスのセクションをアップグレード各プロモーションの難しさが高まりますが、現在の速度でガスを戦うために年第 7 段落に心象はならないあまりにも難しかった。
もちろん、この前提の下で液体精神十分な基盤を持っている必要がある、そうでなければもガスの戦いの第 7 段落に不平等な心象になります古い殴打深刻な傷害および死、結局のところ、そうでない場合に、トレーニングの医学による、過剰な血液凝固のため体に加えこの壊れやすい体骨の存在の都市でのみ、液体の癒しの効果の基礎を築くが、移動する 2 番目の方法はありません。
だから、基本精神液を精製し、再び、材料を購入する都市のほとんどを行う必要がありますが、今は、非常に単純なようだが心象が満たされる大きな問題。彼は多くのお金を持っていません。
少し顔は心象、ベッドに座っては苦笑の完全、お金、少し計算の指を伸ばし、このパターンに強制されるとは思いませんでした.最後の購入物、残りのお金は、明らかに十分な材料の最後のグレードを購入するこのお金で、900 以上の金貨。
ちょっとあごを持ち、都市目オンと、突然声を出して尋ねた:「先生、紫 yelan 草や花を骨、することができます洗浄低い年に使用するいくつかの AH?」"
「うん、でも、薬が弱い、基本精神流体が最高で最適によると建設した」「リングで薬の古い声出てきた。
目、軽く微笑んで心象を点滅:「気にしないで、この時間は、それを精製最悪材料を使用」"
「最悪ですか?」空気を破るに半年をかかることがありますので、それは悪い効果です。彼は眉をこの時点でおそらくいくつかの不満を持つ医学の古い声。
「お金は十分ではありませんか?」金貨花の数万人を与える、彼女の背景に、小さな女の子を見つけるのためだけの小さなものは、もはや、あなたの父を見つける、なぜ独自栽培を遅らせる薬を下げる.
昔のアドバイスに耳を傾ける医学都市はしぶしぶ首を振った:"私の退屈な自尊心ができます困っている、どのようにサンパンに娘がお金を借りることができます、私の父も忘れて、2 ヶ月間、彼を隠しているし、お金を求めて彼の場合、彼は尋ねた、教師流出することはありません。 "
「先生、これは精神の液体をビルド、他の人々 を構成できますか?」「何心象が突然しかめ面を寄せられると思うみたいね」
「ねえ、復讐に燃える大陸に少し仲間、ハーブがたくさんある、ダン薬の別の効果を構成する無数の素材から必要があります、魔法結晶をスクリーニングすることができます、および薬効があるハーブ野生エネルギーを調整する必要があります、できるように正常に場合、パッチワーク、ダン薬を精製、炉損傷ダンは小さな問題、出没、hehe...、この時点でのケースでは薬古い陰笑った、これだけ続いた:「これは液体の精神の構築、数年間、もちろん、処方箋から凝縮しただけで他の人が誤ってこの処方箋を作るが、これはあまりにも小さいかもしれないも良い実験を行ったことがあります。""
"再び、材料と炎の量の 3 種類の融合、無数の実験と強い魂の認識を把握する必要とする火の集中の度合いを精製過程でそうでなければ、どうして薬剤師のそれぞれ先生の実践的な教育が必要か?」、指導者なしの強力な錬金術師は基本的には不可能であるが、そうでなければ、ちょうどそれらの実験的処方することができます一生。 "
「だから、あえて言わない、このカナダの帝国がチケットをパックすることができます全体復讐に燃える大陸誰べきように同じ精神を建てれば液体することができる!」」この時点では、誇りを持って"医学の古い言葉"とかすかな。」
いくつかの都市の複雑さによって衝撃を与え、潜在意識を舐めた彼の唇、古い薬精製でオリジナルの外観、今まで非常に単純な検出、ダン医学をはるかに見られるこの毛皮の表面よりも精製はちょうど知っているみたいです。
薬剤師の世界は広大な予測不可能なもの、不思議ない復讐に燃える大陸で最も高貴な職業となります。
ショック後都市いくつかの喜びを心、含み笑いを sip、笑顔の光: 先生、私は育成する精神液体の構造の最悪を使いたくない、オークションのオークション、今豊かではないにそれを取るつもりだったので、一方で、我々 はより良い材料を購入します。、とにかくビルドを精製あなたのための精神液体は、ほんの少しの努力、方法ですか? "
「だから.ことができます、薬剤師オークション自分のダンの薬、それは奇妙なことではないと液体の精神の構造は薬の文化の最下位レベルだけ、販売への害はありません。"少しの沈黙の後、医学はタオに無関心では常に。
古いうなずいて同意、黒心象ねえ笑顔パック良いものに耳を傾ける、部屋を飛び出した。
最低紫 Yelan と洗浄の骨花、マジック クリスタルの調査のいくつかのラウンド後も木の特性としても良い薬草だけで今年の選択のランダムなので心象を必要はありませんこのので、安い Qingmu を購入魔法のクリスタル。
必要な資料、都市発見に隠れさせて医学を基本精神液精製古いショットを構築、宿を購入します。
液体だけでなく、多くとも、その色、まだらにされた緑の色に透き通った玉からも昨年よりも薬物の精神の構築.
この連隊は以前買った白翡翠バイアル、心象このだけホッと安堵の溜息に財団精神液体の構造の都市半分拳を持っているでしょう。
翡翠ボトルぴったり心象は旅館を出発、Wootan 市最大のオークションに足が行くでしょう。                                         
 
 
21 医薬品薬剤師の章 2 Ghuni
Temille オークション ・ ハウス、Wootan 街最大のオークションも下 Ugama 帝国の最も豊かな家族の場所: Temille 家族。
Udagama 帝国で豊富、私恐れている Temille 家族は、リードです。
Temille 家族の歴史は、何百年も Udagama 帝国で開発されている、関係は複雑といくつかによれば、事例豊富な石油の家族、Udagama 帝国と王室に絹の関係があるようです。
帝国、Temille 家族と家族のための家族のビジネス帝国、軍隊とインターフェイス、などなどで Udagama 3 つの巨人、3 つの家族を呼び出すと、力は小さくないと。
だから、Temille 家族の強力なバック グラウンド、せり場の利益は欲しがっている以上、たとえ自分の考えをヒットする誰もあえて。
......
通りの終わりに巨大な会場を見て、都市と化したリモート路地と彼が以前に黒マントを購入したすぐに覆われました。
隠された、巨大なローブない都市外観を隠しただけはティーンエイ ジャーもいくつかの薄いボディ、ぬいぐるみ、肥大化した今も都市外観私は恐れているラベンダーの息子、また非常にわかりにくい存在です.
体の心象は彼は慎重すぎて当分彼を責めることがない、この種のものは、いくつかの家族の力に魅力的過ぎて、結局のところ場合は、大規模にこの液を作れる、その若い世代の強さ速く成長するのでホッとしました。、家族のための最高の触媒であります。
自分自身にいくつかの不要なトラブルを持っていないため、心象はこっそり選択しなければならなかった.
パームは触れたその懐いくつかのクール ホワイト翡翠ボトル、ゆっくりと、路地から都市、およびそれから通りオークション ホールの端に。
いくつかの武装警備隊目の戸口に都市足跡ノンストップまっすぐに。
会議では、ホット、感は体から除去されてようなもので、一般的なクールな感じに行く、人々 は内と外奇妙な感じを持っています。
壮大な広々 としたホール、部屋の側に行き、家のドアの心象の目は、きらびやかな「トレジャー ルーム」の 3 文字で印刷されます。
ドアを押すと、部屋にはいくつかの空、だけで、中年男はいくつかの退屈なプッシュ、ドアに耳を傾けるテーブル椅子に座っている中年の男は頭を上げしわしわに顔をしかめ、図の黒いローブに包まれた体を見て、すぐにプロの笑顔顔:「サー、しているカム Bao モディ?」"
よく「墨染めの衣の下でいくつか乾燥の古い声、浮力、の渡ることの音突然だ医学の声」
都市は、上記の表に軽く置かれる白い玉のボトルの懐から容易に 2 つの手順を転送します。
「それは何」 「あやしくウインク目慎重瓶手に白い玉、中年の男、嗅ぐ、瓶の口に鼻一瞬の後顔の表情少し変更、再び都市目、畏敬念ビットからより多くを:"僧正は薬局? "
まあ古い声は再び来た。
「すみません、このボトル.ダン薬は何ですか。効果は何ですか。これを聞くと、中年の男は再び尋ねた。
「精神の流体を構築、ガス培養速度が効果を上げるためバケットの下だけに戦いを改善する」"
ああ QI の戦いの速度を向上させることができますか。「臭い音声中年のガスとの戦いのみことができます、いくつかは移動練習の練習、ほとんどすべて常識となったこの薬あまりにも激しい、パルスの悲劇的な最後であろうスケルトンで実務のすべて、そしてこの段階非常に壊れやすい "死の
"私の精神の流体とマイナス効果がない薬は、非常にマイルドも、その結果は発生しません、あなたは安心することができます」。「中年の人々 の心の中だと思う、古い声をゆっくり説明を理解しよう」
もう一度、中年の男に慎重に白い玉瓶テーブル、感謝を表する方法を出す:「ムッシュ、することができますお待ち瞬間か」私は行ったり来たり精神液体を識別する当社のオークションハウスの Ghuni をお願いする必要があります! "
「まあ、急いでください。」手を振って、心象も歓迎、椅子の側に座って、休息に彼の目を閉じます。
中年の男はあわてて、うなずいたし、部屋を出て急いでいます。
椅子に座って、心象、黙って薬で古い対話を開いていない、ここではサイトの他、または慎重な人は盗撮や盗聴の設定がないことを確認できます。
長い部屋に宿泊すると、中年の男が返されると、この時期だけ、彼ももたらしたチンイー高齢者のわずかに白い髪。
老人の眼掃引と最後に老人の胸、そこに停止し、金星を描きませんでしたが、ストーブ、コンロ、医学の面でいくつかの類似薬を塗り 2 銀の波紋、高貴なハオ マンを点滅します。
「閣下、これが私たちのオークションハウスの Ghuni、彼はサムスン マスター!」彼はまた第 2 品質薬剤師です!"中年クリスティンは言った。
この id の後ろに老人、眉の無意識のうちに選んだチップ選択] で心象マントに耳を傾ける、彼薬局の薬のほかに会った、2 番目、現在助けることはできませんが、お互いを見て最初の時間です。
老人の顔、赤が一見普通ですが、このシャツは、必要がありますどのような魔法のクリスタル保護、傲慢さのタッチで、普通の顔を保持するために追加することは明らかですが、かすかな光の流れ、青衣の体、それは、arrog を隠すために困難であります。アリ、これは必要なもののすべての 1 つ。
同時に反対側を見た都市、Ghuni は、元のトレースも、薬剤師はない群雄 【 動 】 1 つ、何気なくこの事になります任意の力を獲得するため、都市のアイデンティティを推測も密かに心の中 Ghuni スクランブルします。
中年の男はテーブルから慎重に玉のボトルを取り、Ghuni にそれを渡した。
白い玉のボトル、Ghuni 光においを嗅ぐ香りの香りを取った、古い目微小斜視、目の瞳孔は少し点滅、若干斜めの口、圧延からゆっくりと、シアンの液体の小滴と場所の Ghuni パーム懸濁します。
しっかりとシアンの液体 Ghuni ダブル指細針が指に登場したシルバー クリップを見つめて目微細な針を少しシアン液に静かに、恨みの変動でいっぱいし、優しく攪拌し、.
細針が攪拌、Ghuni の顔が徐々 に変化する威厳のある、穏やかな瞬間後、玉のボトル、心象、顔、尊敬し、ポイントに再度掃引目に水色の液体は中年のシェン チャネルになって:「精神の液体が達された 2 級ダン医学、この大人は前に言った、放置!」"
ビッグ音声、中年の匂いを嗅ぐ安心、熱心に微笑んだ心象:「僧正、としているこの精神液体をオークション?」"
「まあ、もらえますオークションの最速タイムですか?」"
「ああ、この性質は問題ありません、僧正、あなたはまだオークションあなた精神の流体保持を撮影オークション部屋これを取る!」中年の男は微笑んで、暗い鉄カードを渡した。
よく「鉄カード心象手も停止しないで、二人目に直接部屋を出て行。」
「マスター Ghuni 彼は錬金術師か」「見て、心象は、中年男が消えたそしてささやいた」。
「まあ、それは確かに錬金術、魂の知覚、キーン. 間違ってではない」Ghuni うなずいた、そしてすぐにしわになりやすい、いくつかは自分自身に困惑:「しかし、彼は製錬薬剤師のどっち?」2 つの製品ダン薬を精製することができます外の場合オランウータンの聞いたことがない薬局ああ? "
「彼の起源を調査たいですか?」中年の男が囁いた。
Ghuni 古い目、少し考え、少し首を振った:"家は悪い印象を持ってオークションに、さりげなくを怒らせる、当分の間、薬剤師の気性は少し風変わりですが、調査は彼の注意を引いた場合、私は彼をことが怖いため、不明なレベルの薬剤師の謎、それは賢明な動きではありません" 。"
彼の頭になって、ちらっ、中年の Ghuni 光のトンネル:"どのように彼は私たちの良い意見を持ってそれを行う方法を知っている必要があります?""
「ああ、理解します。"
「覚えて、場合でもをフレンドリーにすることはできません、また必要がありますない気分を害すること、そうでなければ...」いくつかの冷たい言葉、離れて浮遊 Ghuni を軽く落とした                                    
 
 
22 章風ロール決定
ウェイトレス、進行中のオークションに都市によって導かれます。
1 つに、明るい周囲は薄暗いダウン、雑音のバースト、耳で圧倒的な直接灌漑、心象の眉毛の大きなしわができます。
オークションハウスが非常に大きいですが、それはこの時点で光、かわいらしくのサウンドのいくつかを蒸発させる、魅力的な人々 の骨付きの赤いドレスに身を包んだ美しい女性のオークションの中心部のロケーションで、数千人を収容することは困難ではないです。オブジェクトの関数を理解する分野で誰も。
燃えるような速度は実際に非常に珍しいではない商品価格である女性の甘く、気化さわやかな登山です。
リモートの場所を探して、心象は静かに座って、彼の目は、彼の視力と、美しい女性のシーンを掃引、自然は、人々 のほとんどは、彼女ことを見ることができます。
競売人のや観点を浮き彫りオークションハウス チーフ: 雅妃、オランウータンのほとんど誰も知っている美しさ、成熟しており、魅力的な好色な気持ち、聞かせてザクロ スカートの下彼女に多くの男性が頭を下げた。
瞑想、突然しわ、少し眉の心象も遠くを見て自分の席からの距離隠された人間の暗闇の中でこの時点で、男は見つめている、王女の目の段階でバラ色の桜小で両方の手がわずかに口、感動的な上りの体の下で常に.
「うわー!」低音、心象熾烈な顔のマントの下を叱る、この男はあまりにも厳しい」。
心宣誓、心象は急いで離れていくつかの位置を移動、いくつかの苦笑は頭を振った、再び表彰台を席巻目赤ドレス女肉付きの良い絶妙な魅力的な曲線、ささやいた見てつぶやいた:「ゴブリン」"
掃引、掃引商品の手に都市の視力は興味を失って、彼はオークションは、美しい女性、女性からの目、オークションでゆっくりと移動し、場合でも、廃棄物を購入するそれほどお金をすることができます。
「ええと.父だろうか。"食事、中年の男の最もフロントの行の位置に座っている心象の突然目を移動今助けることができない顔びっくりと偏心:「父もこの女性には興味を持っては、?"
奇妙な考えにのみ存在の瞬間を放棄した心象を見つけた父の目がプリンセス、穏やかな顔で停止していない、何かを待っているらしいので。
「何父ここに来たの?」「心つぶやいたサウンド、心象目再びは、掃引、しますが、いくつかの驚きを発見、暁の家 2 つの他の大きな家族、ゴール家族、OSPAR の 2 つ家長はここ。」
「ここでは、それらを集めてで競売にかけられるある事!」「心終わり、軽く指摘した眉を選ぶ、心象のいくつか興味津 々 タッチ鼻、実際に、3 つ大きな家族の家長を引き付けるためには何です?"
......
私と言わなければならない、この女性は姫と呼ばれる雰囲気、彼女の笑顔を動員する良い選手はフィールドのバーストの価格になるたびに、この女性が今回は、魅力的な笑顔の価格の場所に送信、、突然、エネルギッシュなリマの人々 の価格の肉でもあった。
フィールドは、この魅力的な女性のカバー口含み笑いの雰囲気は常にクライマックスを保ちます。
「ああ、あなた達同じの新しいオークションを受け取ったあなた興味があるだろうと思います。」オークション終了商品の手、王女に突然微笑、玉手波、玉を終了する、応答を早めた、プレートは白い玉の小瓶。
「2 つダンの薬だ」オークション慎重に白翡翠バイアル、王女の魅力的な声をピックアップをスライドさせて少し静かになる、その後、騒々しい音すぐに鳴った、復讐に燃える本土で最も人気のあるものは、瞬間にダン医学の様々 な精製され.
「この名前ビルド精神流体バケツ、効果的な使用の下で人にだけこの精神流体耕すため、体内に侵入することができますバケツ下の人、育成速度を加速!」Hehe、若い天才になるあなたの子孫を作りたい場合は、それを手放すしません。「赤い唇誘惑の少し開いた、甘くさわやかな脂を吐き出す、聞かせてすべての裁判所骨のいくつかのしびれ」
「基本精神流体をを構築ですか?」戦いのスピードを上げるか。プリンセス、人々 の段階を欠場だダン医学の衝撃に耐えるそれですか?姫は確かに美しいと魅惑的なしかし、少し沈黙の後において、穏やかな不足がない、誰かに尋ねるが。
「ああ、Ghuni マスター個人的に識別される、製品の注文、オークションを通じてこの精神液体に属している 2 つ商品は決して問題あなたが安心することができます。"笑顔で姫は言った。
個人的に鑑定については、Ghuni マスターで聴く、フィールドの音がすぐに小さな多く、誰もが知っている Ghuni マスター 2 品質、全体のオランウータンも彼を見て、また大胆にもないわずかな冷遇がある 3 つの家族の家長。
熱の雰囲気を見て、椅子に心象心安堵のため息が、助けることはできません、液体の精神の建設は小さな収穫をもたらすことができるべきだない彼の父への移動の痕跡を目、彼の顔が突然を少し興奮しているようだが。
わずか 1 レン、何の都市いくつかの心を考えているようだ移動します。
「ああ、精神液体初値 8,000 ゴールド コインで入札してください!」「姫笑顔の目、途中移動円、3 つの大きな家族の家長ボディ、彼女の心の明確なこれらの 3 つの前部は最終的に停止は主な競争相手」
「8,500!」雅妃の言葉だけ落ちる、価格を大声で叫ぶ誰かです。
「9,000!」運賃値上げの音は密接に続いて。」
......
フィールドの価格が激しくて常が、一瞬だけ、それは 10,003 の高さにされました。
都市のお父さんも興奮気味ですねやったすぐに一言は価格、これらの小さなエビを待って目を閉じて、少し哄闹終わり。
瞬間、声のために再度スクランブル最終的に弱いダウンは、同じ時間、およびシャン、老人でサイド バイ サイドがかすかなノイズ:「20,000!"
落下、価格を叫ぶ会場の声は静か、無表情な老人といくつかの人気、戻るフラストレーション、彼らができる強度ではないとゴール家族の主張に座っていた。
「ねえ、ギャビー、戦いで既にあなたの息子ではないか?」なぜあなたはまだ基本精神のアイデアを遊んでいるか。中年「男」、頭ません simpering 方向に回します。
「Obapa、ことはできません購入将来孫か?」"Gallebi 明らかにこの中年男の間違った方法で直接冷たい笑顔。
「それは祝福、多分あなたの息子を切断される 1 日... してもらうのを待つだろう」心呪われた音、Obapa はまた叫んだ彼の口を開く:"23,000!"
「20,005!"
......
10 分未満、驚愕の目で視聴者 2 人突然悪質な犬のような食糧をつかむ全般、順序の 30,001 に価格。
「40,000!閉じた目のシャンは突然音を立てます。
ホールは静的でもその Obapa と Gallebi、シャンの体に突然転送すべての目も衝撃を与える彼の突然の高価格です。
「ねえ、シャオ一族だ流体の基本精神にする。」「Gallebi 笑。
シャンは、彼は、かすかなトンネルをちらりと見た:"、ロブを入札したいです、絶対に続かない」 。"
Gallebi 恥知らず、シャン true のこの言葉を考えていると思われると false の場合、一瞬ののち、彼振った、今回は彼の目的がこのビルド精神流体ではなく、そのことは、今無謀にもお金を使う、愚かな決定は、間違いなく。
Omapa、Gallebi、戻ってはまた肩をすくめる、参照してくださいの反対側精神液体をビルドが魅力的なもない彼の目的、だから、撤回します。
「シャン家長単価 40,000 金貨、誰かはまだ価格を増やすことができますか?」「穏やかなフィールドを見て」笑顔で姫は言った。
以来、価格を高める誰シャンは家長によって購入されます。「誰も答え、姫も小さい手ハンマー、テーブルに軽くノック バイヤーは、設定を受け入れる良いですを参照してください」。
リモート、心象いくつか笑ったり泣いたり、半日に従事しても彼の父の頭に恐喝。
「ああ、以下はオークションはオークションの底になります!「エレガントな妾玉手波、高舞台ひは、薄暗い少し曲がり、銀のプレートに、銀の皿を受け取り、シアンの単純なスクロールのロールを受け入れるように玉のボトルであろう」
スクロールは少し緑と銀の大皿に対してかなり謎だった。
「電力手法を高度な: 風のロール!」"                                       
 
 
23 章スクランブル
高度の高レベルのいくつかの単語の仕事の法律、パット、突然静かな会場。
感覚によって引き起こされる精神の液体、群雄 【 動 】 気功法の前の建設と比較して、間違いないよりは衝撃的。
ダン医学は貴重なしかし、しばらくの間、のみ使用できます、堂気功法が生涯のため使用することができます、あるいは、渡すことができます将来の世代にビューの特定のポイントから高次バケットの気功法、ダンの薬よりも、が人々 を狂気にするためにも!
結局のところ、強力な 1 つの側面になる遅かれ早かれ、万能薬のサポートがなくてより高い順序の仕事法則がある限り、作業法、エリクシルのみがない場合それダン医学として食べる豆、本当に強くなるには困難です。
衝撃の瞬間後、何人かの人々 は青いスクロールのステージを見つめて、熱い目のペア、神に戻ってきている、さらに魅力的なこの瞬間に忘れ去られているようだ、王女の移動します。
高度な作業方法、安堵のため息を吐き出す優しく、心象の後方に座っているか。不思議.このレベルの仕事では、彼らは暁の家ライオンだけでなくより高いレベルの怒りのトップ、最も不思議今日ここに来たすべて家長のオランウータン、3 家族よりも元はこの事の注意を再生します。
「アドバンスト レベル...」のんびり青の目を越えてスクロール、心象なめ無意識うち唇人は強力なパスポートになってしまったこの巻物を所有している限り、何十年も後で、オランウータン、も表示されます、と 3 つの大きな家族と等しい力。
「高度な作業方法、何がそれについてとても奇妙なだけの問題だ?」"都市のいくつかは時間の医学の古い声ため息をつく中心に適していない鳴ったのです."
"ちょうど..."目の上になって、このビジョンに心象に高されて引っ張られたまま、黙っていた老人に空です、通信することができます。
"小さな男、心の安らぎ、あなたは日のバケットになる、私は高次作業法と呼ばれるものを参照してくださいできます!"古い薬は言葉の後沈黙です。
含み笑いをすすりながら、心象はつぶやいた:「希望」"
......
「紳士は、玄注文方法のこのボリュームは山の中を取得するラッキー ハンター、前任者、正教の起源によって残されるべき、トラブルをもたらすことはありません、購入するのには安心することができます。」「姫玉手そっと拾った青いスクロール方法を笑顔します。」
「姫、嬢は急いでと価格を引用!」"大声で叫ぶするを待つことができない人があります。
美しい頬が魅力的な笑顔、エレガントな妾笑顔方法:"風を決めた、オークション価格を予約,200,000 金貨!」"
この非常に高い価格で、会場すぐに静かな多く、明らかに、多くの人々 が単にこの物を食べるの強度ではありません。
リモート、心象助けることができない彼の頭を振って、この女性は本当に隠された、あまりにも冷酷、200,000 の金貨はフル暁家利益の 2 年間ああ。
ショー第三次大戦、この価格での最前列は生地が揺れてが、彼らは無力なこのことは、戦うために喜んで、喜んで、取得するを購入していない、いくつかの人々 を購入します。
200,000 の空の高価格の下のシーンは少し肌寒かった。
氷のいくつかの厄介な状況に直面し、王女は、奇妙な外観を持っていなかった、笑顔はまだ魅力的な彼女は非常に明確な玄順序法の魅力人がいること、私は恐れている場合でも、それは台無しになるがまた袋でこの事を置きたいです。
彼女が期待どおりに、沈黙は長続きしなかった、価格を叫んだ最初震えているややハゲ中年の男:「210,000!」"
声に沿って都市目に目をやった、彼は知っていたこのハゲ中年、これはオランウータンの腕の王、ほぼ独占、オランウータン武器売却、Wootan 都市は 3 つの家族よりも電源も図ですが。
「230,000!」中高齢者の叫び価格黄色服を着た老人続いた."
黄色い服の長老、Wootan 市立大医学手の下で、商人は、いくつかの薬効があるハーブ ショップ、富も豊富です。
の目は容赦なく老人を凝視、ハゲ中年の再度叫んだ: 240,000!"
音、結局のところ、高価格に、十分なも多くの人々 を阻止するための 200,000 の盛衰の 00、会場で
「300,000!」二人の後ろに強引なされている Gallebi、最後に冷たい音の最初の行です」。
Gallebi エクスポート、二人の価格は、ソフトはしぶしぶ縮小の後ろ頭を振った。
「330,000!」オランウータンでガル家族暁家やオバマ家族と競うことができるし、今入札はオバマ一族の家長、Obapa」。
Billens を追加、Obapa ちら風邪: 350,000!"
Obapa 亀裂、外眼角煙口の方法: 370,000!"
"380,000! ”
"400,000! ”
定数に直面して Obapa の増加、Gallebi 場合、外観に潜在的なペアと同様、リマに上がることを躊躇
価格は 430,000 に宿泊されたとき、Obapa は 430,000、十分な経済危機でオバマの家族を置く競争を停止していた。
「450,000!」参照してください Obapa の隠れ家、Gallebi 時間潰しに喜ぶ、シャンはかすかな声も、彼は陰気な顔。」
冷たい目シャン一目で容赦なく、心には怒りに満ちて、御三家、肖家とオバマ家族が戦い気功法の中の上のレベルとだけ彼は家族、作業方法の低レベルだけを追加を追加、そう、Gallebi、本当に am するつもり。
Obapa のこきみよい目が歯の歯ぎしりの方法を追加しました:460,000!"
「500,000!」顔無関心シャン報告超高価格の騒動の完全にさせる。
美しい笑顔、燃えるような二人、王女を探しているプラットフォーム上のビットに魅力的であります。
「550,000!」目が少し沈黙の瞬間の後に赤いシルクでいっぱい、冷たい飲み物の終わりの後の行を追加"。
「あなたが獲得している。」"すべての人々 の驚きに、シャン聞いた Gallebi の提供に、しかし Gallebi に向け、わずかに笑みを冗談を言う方法」。
いくつか唖然とした、後の瞬間の顔、顔、バックに座り込みました彼冷静に、この時点でちょうど Gallebi は、彼が演奏された知っている.
「暁戦争する冷酷です!」私を覚えている!"シャン 1 つ目を見詰める、いくつかびっくりのエレガントな妾で検索する列を追加する嫌い、怒りは大きな盛が、彼は通りいじめ、抑圧された怒りに可能な限り、陰鬱な顔ではない:「ya、それの終わりを欠場か?"
Gallebi と何のまぶしさのため色の表現、王女味気ない笑顔、タレ目、嘲笑と冗談、Liebi に加えて、小さなハンマーの玉の手のタッチでしっかりと視線、ノックダウンします。
「風ロール、Gallebi 総主教パットで購入成功!"
シーンの終わりを見てと心象耐え難い含み笑いはオークションからラインの息子、立ち上がってゆっくりと微笑んだ。
「ああ、手を得るためにお金を取る、懸命に仕事を 1 年後も父驚きを与えることを始めた。彼が出かけるとき、都市は低笑顔でつぶやいた。                                         
 
 
24 章すべて継続するのには
オークションから目の中年畏敬の念を賞賛待ってから静かに回すことで、心象が再び宝の部屋に戻る。
久しぶり中、少し慌ただしい足音サウンド外国人が来て、2 つの数字、ドアを押すとに。
「ああ、これは精神の液体の構造のマスター?」先生は初めてのオランウータンに来る必要がありますか。"Shanfeng ヒット、交通光笑い疲れを気化、突然心象の耳に聞こえた、聞かせて彼の頂点がわずかに震えています。
心を叱る、ゴブリン、心象にマントに直面するだろう、目はわずかに赤いスカートの女性の横に立って移動します。
連絡先の近くに都市にもう一度感謝この女性の成熟した魅力的な喬笑うヤン煕喬顔上、水陰陰長い長い美容 mou のペア、男を解放する誘惑の瞬間目がないこと、移動の痕跡、slend 上です。小胞体とエレガントな玉首ですがほとんど白身ガリーによって、水蛇のような細い腰、揺れる間、誘惑天城で吸う人々 は欲望をパタパタ地面を押し下げてせざるを得ないしたいです。
皮膚はやや暑いが、幸いなことに、カバーのマントと姫も参照してください明確ではない、瞬間の心を保持するために強制、旖、都市わずかにうなずいたと同時に医学の古い声が出て行くからまた乾燥:「オークションは成功しましたか?」私にお金を与える、私は何かがある!「
黒いローブ、姫玉手そっと微笑んで赤い唇で覆われての心を揺さぶるのラジアン、含み笑いが、雅妃このだけ笑顔で方法を丸々 行のペアの胸の下でマスターの年齢で多少びっくりするように見えた:"古いをしてください。紳士再び待つ処理にまだいくつかの手続き」 。"
若干、心象は、開口部には、もはやこの女性から離れて見るし、黙ってうなずいた。
図、軽くしわプリンセス大眉の前にケープの黒マントに包まれた体を見て神秘的な人の前で自慢している外見でしたどのような効果を達成できるはバラ色の口を脱脂する無力の現在できないようです。、目を席巻謎の人物からあいまいな、後者のアイデンティティを区別する必要がいくつかの小さなから。
経由でスキャン、プリンセス ハートいくつかの失望、目と側の Ghuni マスターは少し触れた柔らかい声が寄せられる、赤い唇を軽く噛むベル歯:"老紳士、ほとんどの姫は、錬金術師のバッジを着用していないを参照してください、かわからない老人最後名前?""
どのように女性の人形、まだこの場所に来てはないアイデンティティを報告しなければならないですか。黒いローブの下薬は古いとかすかな。
「ああ、姫は単に好奇心、老紳士場合言うしたくない屋妾自然誘う勇気がない」。姫はくすくす笑った。
マントの縁を通って目、タイトな赤いドレス、心象の白い足のペアの面を見ていくつか無力、この姫はや観点を浮き彫りオークション家チーフ競売になることが、自然に低燃費ライトはなく、すべて言った美容トラブル、Wootan 市どのようないくつかを今日、聞いたことがない本当に目的を達成できた背景に多くの Temille のオークションがありますが、この女性は美しい花瓶だけであると思うし誰あえて人を知らない彼女の美しい人をのぞき見。
このような抜け目のない女性と一緒に、都市はほぼ少しの薄い氷、この罰金女性の髪が、幸いなことに、何かを見つける、古い薬剤耐性がある、これは古い狐の物語を知らないとすることはできませんわずかな誘惑に次で恐かった ゴブリン。
で古い薬の冷たい返事、プリンセスされていない最後に得るために少しでも役に立つ単語を設定することができる、という考えを放棄していた女性、笑顔が個人的なクリスタル カードを取り出したカードは Temille 家族の紋章と塗られる:「老紳士、これは Temille の VIP カードをオークション、オークションが 5% から 2% に税率を支払う氏カード Temille 家族のせり場のいずれかを同時に、VIP 待遇が表示されます限り。"
臭い音声、心象チェイス ナンセンスのフロントと比較して、眉を選んだ、彼はクリスタル カードを手には、今少し悩んで、この実質的な物を好みます。
黒ローブの長い白い手のひらを見て、姫 MoU を眺めて驚きのタッチ、明らかに音の古い乾燥が、パームのような若々しいきれいな、この人は、アイデンティティのペアを持っていますか?
この時、メイドは外、姫に手渡した丁重にグリーン カードから走った。
「老人は、ビルド精神液体オークション 40,000 金貨の価格を控除 2% の税金、残りは、すべてここで」。姫は微笑んだ、グリーン カードを転送されます。
都市中心部最後にホッと、自分の首都の栽培することができますすべてここでああ後、十分なこのお金自分レベルのバーを戦うために心の平和をさせる、グリーン カードを取る.
お金が手を以来、心象もしない古い声光のトンネルをさりげなく手を振って、姫に滞在する:「私が行くことができます?」"
「ああ、もちろん、老紳士がもしまだ必要がありますオークションのどのダン薬 Temille オークションを気にする場合があります"。姫は、私に微笑んだ。
よく「ランダムに心象が立ち上がって頭に戻りませんでした部屋生活のライン」
笑顔心象消えた姿を眺めて、ゆっくりとプリンセス、大眉光、テーブルにいくつかの怠惰な曲線バーブ、椅子に寄りかかって歩いて顔収束します。
「叔父の Ghuni、彼は本当に錬金術師?「しばらくの間、少し沈黙」は姫をそっと尋ねた。
「まあ、と、錬金術はだけ私よりも強くなる、少なくとも精神液体構造の 2 製品、私いないそれを作ること」Ghuni ロイヤル妾ゴング ゴング音にため息をつく方法。
「処方箋?」であって「目が少し狭く、姫バラ色唇が少し上を向いた、カジュアルな方法のよう」
王女の言葉に耳を傾ける、Ghuni に直面して驚いたは、急いで方法:「処方箋は各薬剤師活力の源ミスが彼アイデアをヒット、錬金術師、も Temille は、家族が、耐えることも難しいの不明なグレードを悩ます気軽に行くことができない、家族破壊クリーンが、怒り、数十年前、その時の家族の有名な Udagama 帝国は、ダン王古代川処方アイデアを移動する場合は、最後にレンは他の誰かに王強の戦い 4 つ移動してください、最後までこの問題がもUdagama 帝国王室に干渉しないもあえて! "
"も今の私たちの家族はチェッカーの家よりもはるかに強力なしかし、怒らしないで簡単にも薬剤師の謎のいくつか、あなたは知っている、錬金術師は毒ハニカム限りあなたを突く、彼が無数の友人を見つけるがまたたくさん of 強い好意を借りている錬金術師のように非常に満足。 "
、Ghuni のいくつかを見て、姫は仕方なく皮肉、滑らかな額をこすり方法を笑顔:「おじさん Ghuni、何か彼考えあると言うあなた本当にとき屋妾経験ホワイトこれらの年。」"
「私は思い出させないする。」「王女の言葉に耳を傾ける、Ghuni も安堵のため息をつく彼がこの NH の本当に怖い愚かな何かを。」
小さな口をすくい取る、姫玉に手をかざして香りの頬に、そっとため息をついた精製、薬剤師が、なぜ怖い人々 のグループは本当にこの才能がありませんか?                                         
 
 
25 章金くれ
彼の部屋に潜入、都市はすぐにドアを閉じるし、部屋の隅に迅速に、最終的にハーブや、食器棚に慎重に置かれたいくつかの魔法のクリスタルの大きな山の懐から深い薬効があるハーブの匂いを嗅ぎ、、ねえ、微笑んだ安堵のため息をついた。
薬効があるハーブの量の 8 ヶ月の完全な購入栽培、この都市に専念、この外観を見てすることができる、ために彼の残りの日、今年の罪の償いで過ごすものです。
親密なキャビネット、口の都市コーナー、ベッドに怠惰なライン、羽毛、大きな半日ラッシュをなで、本当に彼はいくつかの疲れをさせることができます。
「フロギストンの息子、で?」「いくつかの混乱、ノック突然入ってきた」
シャン外ドアを見て、ドアを開くが彼の目は、すぐにベッドから飛び出した心象を開いたり、ヘッド、微笑んで、寄せられる取った:「父、何?」"
「何もすることができますあなたに来る?」あなたが 2 ヶ月間私から隠れています。「巨大なヤシは都市の頭をこすり、シャン笑ってる」
シャンを見て暖かいアルコール笑顔、心象心のいくつかは移動、少し酸っぱい鼻の燻製が、何と言っていいか分からないです。
「、あなたまだ自分を責めるそのためですか?」ああ、彼女は私の息子を見ていない、彼女の損失は、どのような良い悲しい、大きな男は、この娘はなぜジェスチャー、私は知っている、私の息子、ショー戦争は廃棄物ではない!「シャン英雄的な方法」
「笑、フロギストンの息子、父親、3 年後は、個人的に Lan 宗をクラウドへ行くだろう」、心象は優しく微笑んでください。
少し収束シャン笑顔、都市、いくつかのためらいの目固定方法:「お父さんは何あなたは.移動するよろしいですか。父に「クラウド LAN しかし教皇の強さ... と比較しないでくださいあなたが言っていません。
心象、微笑んでうなずいた、やや頑固なラインに唇を薄:「父は、いくつかのものにすることができます非表示にできない男、耐えなければならない。」"
「ああ、この気性が好き、2 人の兄弟を知っている考えることができるので、私は恐れても非常に満足。」「すぐに重い場所がうなずいたの心象、永続的なシャン満足笑顔、ため息を叫び、:「良い、父は私の顔の時間を得るため私息子を待っている!たい Lansu が古いやつその日カードにオリジナルの紙を取り戻すために私を頼む持参金と! "
うなずき、心象は笑います。
「ここでは、あなたにあなたの後援の父親として!」都市非常に精通している白い玉瓶を懐引き出すからシャンにそれを手渡します。
いくつかの周回と精神の液体の構造に彼らの手に戻って、このターンを見て心象ハートいくつかの遭難が彼に直面するが、困惑した表情を維持することです:「お父さん、これは?」"
「精神の液体を構築、ガス栽培速度、今日なで購入戦いを速めることができます」シャンは、笑顔で口を割った。
"たくさんのお金、でしょ?」「白い玉ボトルを取り心象の心暖かい現在点滴は、」
「40,000 金貨が、限り、それはあなたに便利ですが、それも問題の価値。」シャン笑顔を気にしません。
「私にこのビルド精神の液体、高齢者長老を購入する 40,000 金コインを過ごす彼らは、再びトラブルにこの言い訳が怖い。」意地の悪い心象は笑顔の方法です。
「Psssssssssssst、私は長い 1 つと彼らはそれを行うことができます唯一のもの」。「シャン、」は言った冷たいハムです。
「父、ありがとう、成人式の後で年ようになる彼ら口をすべてシャット ダウン。」心象ちびちび含み笑いをして、軽く微笑んだ。
「まあ、もう一度瞬間を変更する私の息子! wait」」が分からない心象自信が今は笑ってこの外観は非常に満足して、自信を持って息子にシャン」。
「まあ、あなたの休息を妨げることはありません父、自身問題を持って、何恥ずかしいことを持って」「手を置く、シャンになっては闊歩フロント ヤード ラインへ。」
「いまいましい、まだそれら古いアンデッド、ちょうど費やしていない 40,000 金貨に対処しなければならない、1 つはあなたの棺を食べる心配同じです」かすかな、シャンつぶやき叱る音、暗闇の中を舞います。
シャンが探している暗闇の中に姿を消した、心象鼻に触れた、笑って、ささやいた:「安心、父は、私は現実を使用して、shut up、3 年前の連中を聞かせて、それらに一見を 3 年後をさせることができます、私はまだすることができます!」"
キューの戸口に近くの長い間、都市の後コーナーちらっ手、斜めに翡翠ボトル白冗談方法:「NH、非常に面白い話人々 耳を傾けるか」"
都市「兄さん」非常に熱心な感じが.コーナーでは、紫のスカートの女の子、小さな小さな頭、小さな、美しい小さな上の顔、陰陽の陰の笑顔します。
遊び心のある顔をして女の子を見ると、都市はなすすべもなく首を振った。
「心象の弟はどこ午後ですか?」ロータス ステップ移動、軽くラベンダー息子まで歩く前向きに、笑顔を要求します。
「気軽に出かけた散歩」"
「は?」目が見上げるし、ダウン、目の目にスモーク息子突然一歩前進、わずかに湾曲したボディ、喬鼻しわ:「女性の香りがある」"
「咳、騒々しい、味がない女性"。「若い顔が少し赤いが、暗闇の中で少女はあまりにも明らかない.」
笑」のように都市、ジレンマの燻製銀の鐘のような笑顔、一瞬ののち、笑い、少しの沈黙を停止してそっと方法:「おじさんショー言葉聞いたが、心象の弟、ああ.本当に将来的にヘイズをクラウドに移動する場合は、することができます。
言葉、心象のウィンク、目はしっかりと見つめて少女の美しい顔の匂いを嗅ぐ。
この都市でエレガントなゆっくりの赤面に浮かぶ小さな顔赤くなった赤、ラベンダーの目の収束ささやいた非難方法: 心象兄「何でしょ」
「ねえ、ラベンダーはまた赤面非常にまれです。」瞬間後、心象は突然微笑んだ。
白い都市 1 つ目のスモークの息子、心つぶやいた方法:」"を参照してください他の人に、凝視されるので."
"まあ、まあ、心象の弟、雲ヘイズにある小さな信仰が強くが、まだ若く、十分な時間、韻をクラウドどこへ行くのレジ蘭甘いような女性、おそらくしない方が良いを甘やかして育てることができます"。都市は微笑んで、少女の黒髪をこすり笑って。
「まあ、手遅れに、残りの部分に戻る」。"
心象を振って見て、スモーク息子しぶしぶ首を振った、うなずき、そして彼の目、ゆっくりと進軍した暗闇の中
廊下をオンすると、部屋は突然シャンと、けんかのいくつかの長老たちと、けんかの目的正確は、40,000 金貨に行きます。
劉さんはメイ マイクロ-しわ、食事の足跡ため息安堵のため息、細長い玉は、クリップ、指に紫のゴールド カードが表示されます。
指先フリックの上に紫のゴールド カード、論争の部屋に金のタッチにゴールド。
カジュアルが突然静かな部屋、ラベンダー ライト トンネルをちらりと見た:「精神液体を構築するお金とき私、それをカードに 100,000 ゴールド コインがある、おじさんショーを困らせるいくつかの長老たちはありません。""
部屋、沈黙、一瞬後、ちょうど広がり 3 長老苦笑を音にする必要があります。                                      
 
 
苦行の 26 章
「八重極!"
山の木、冷たい飲み物は突然鳴った。
迅速な影が森の中で飛躍し、木のとげは彼に支障を持っていません。
飛び回るの下で大きな木の前で強い半センチの影は、体、2 フィート、障害、斜半身、大きな木の後ろに激しい肘の前に止まった。
「A、くぐもったおがくずスプラッシュ、クモのような裂、肘、スプレッド スプレッド」ビッグバンします。
「クランチ...」、音の揺れ、一瞬後、最後地面無力のきしむ空のツリーの半分の吹き肘をだった。
木が倒れた、精神猿の積極的な影の形に戻ってビート、青ボルダーで軽く転倒しました。
小さな顔、喜びの笑顔でいっぱいのハンサムな彼自身の心象の結果を見て 3ヶ月、これは、この高度な技術の戦いの八重極崩壊の彼の最初の成功した使用を崩壊もした八重極に匹敵するいわゆることない都市の期待を裏切らない、6 番目の段落のみガスの破壊の力を再生、8 つ以上の戦い!
......
バックにガスのバケツは、まずアップグレードの速度を遅く完全な薬の最後の購入心象以来閉じたドアの後ろに苦労して 3 カ月、これだけ偶然では都市の最後の数日間で修復した 3 ヵ月、ガスの 5 つの段落から第 6 段落に飛び込んだ.
3 カ月は、空気を調達している戦いのこの速度よりも前 2 ヶ月と思われる多くの遅い、しかし、都市は非常に満足するいると思うその年、彼はガスの 5 つの段落からのみ、6 ヶ月の完全栽培、6 番目の段落に達すると、今この速度されている非常に怖い。
......
八重極崩壊を発行、心象は乾燥水の圧迫されて突然のような一般的な酸の麻痛みをスポンジ、常に神経をむしばむ腕の静脈、けいれんのような少しビートは、それが過度の力の印。
舐めた口、若干やりにくい都市彼の右手の肘を見て、されている赤い。
「ヒス...」亀裂の口、心象吸う息、皮肉たっぷりの一口笑顔つぶやかれた方法:「どうりで研修過酷な暴行、それ以外の場合、このヒットを使用、休憩は木ではなく私腕は、この八重極崩壊は、肉が体よりも、よりハード」。 "
体全体が弱い冷たい岩の上に横たわる、心象若干息切れがゆっくりと着実にダウン、酸麻感じの体が、彼はもはや指を移動したいです。
この時点で都市ガスの 6 番目の段落のみ八重極崩壊を使用し、使用後は、彼が完全にオフ、物理的な応答まで。
心象ヤン頭、微小斜視の目、見ている青空浮かぶ雲、風が吹くと、怠惰な黒髪が額に羽ばたきのウィスプを吹きます。
深い本体、液体の構造の数ヶ月間吸収もこの瞬間、体のすべてのコーナーから、静かに浸透して、疲れた筋肉や細胞の修復の跡なしさせるマスターに、最速のスピードでできるように強度。
「先生、どのくらいかかります私第 7 段落を入力するか?」マイクロ閉眼、心象突然「エクスポート」ささやいた。
ジンが第 7 段落を入力した限り、彼に関連しているので、今、彼はそれらの気功法を戦いのショー家族は見ていないが、彼らはこの資格を持つ必要があります作業法資格を見つけるに恨みをその父の顔。
一陣の風、古い透明体の医学は、岩の側で登場。
木を壊す地面を見たは最初彼の目、昔の医学で笑顔で若い男を見つめて、少し悩んで、笑って、少しうなずく:"栽培スピードは、やや私の予想ではない、思った場合でも、精神流体、ヘルプ、あなたはまた第 7 段落を入力する 1 年を必要があります.以前はあまりにも強烈な抑圧、ためにが今おそらくバウンス、あなたより狂ったこの進捗状況により 2 ヶ月以内、ガスの 7 番目の段落を入力できる必要があります。 "
言葉の臭いがする、心象唇発生かすかなラジアン、彼は知っている、人の強さ、自分のディスプレイを見るとき、人々 の彼らの嘲笑に過去 3 年式になるかと思います?私自身 LAN ヤンの言葉にホールの日じゃない彼らに言ったのですか。
「心象三年前、奇跡を作成する 3 年後、私はまだ私はできる!」「目が少し点滅心象を考えることホールで軽蔑をあざけるすべての種類瞳少年にいくつか半年前、寂しく、頑固な永続的な!」
「LAN ヤン、私は一歩一歩手前の上に登るに、待機、3 年後、我々 は、クラウド • ヘイズ教皇を参照を瞑想する!」"
口の隅は突然かなり手に負えない、無限の空爆音轟音を見上げて体、飛び起きて、ティーンエイ ジャーのワイプを引き起こした。
意志の若者, 薬, 古いわずかな笑顔、ブロックされていない人々、轟音を見て圧力必要圧力の一種である成熟した都市、十分な才能が必要な今!Lan ヤンの姿の彼は最高の圧力を建立されました。
「テストとして彼女のバー、強者の道石を取る、あなたはまだ長い距離を持っている!」"
「行く、家に帰ると育成!」"
小顔の笑顔は幸せないくつかの医学の古い 1 つ波にボールダー、下にジャンプ都市いくつか声を轟音 Lang が山のふもとに微笑んだ。                                      
 
 
27 章衝撃第 7 段落
水のように常に誤って静かに指をすり抜け。
暑い夏は、涼しい秋、緑および緑豊かなに取って代わられた枝、また黄色のポイント ドーピングに始まり。
まだ、きちんとした小屋、日光振りかける、スポットの 4 つの布。
木製の盆の部屋で少年の目を閉じて、呼吸、天国のように、シールの手。
ハードの 1 年半の修復、忍耐力、しっかりと圧迫の唇、少し頑固なのタッチよりも多くトレーニング、殴打の数ヶ月で、女性の肌のように白い体ができなかったわずかに黄色、一見どのように罪のない若いハンサムな顔、強力な小さなボディが、それ一般的な激しい爆発のようなヒョウが含まれています。
どのような観点から、少年、問題あるようだものすごいスピードで、変身を行うこの変換が完了したら、できるようになる誰もがショックを感じる!
若さで非常に流暢な呼吸、シルクのトレース、浴槽から浸潤のトラフからゆっくりとシアンの気流の少しと混合し、最後にティーンエイ ジャーの呼吸とともに体に注がれています。
......
「今日はできるガスの第 7 段落を突破する!」"
栽培、完全信頼から突然都市中心部でのアイデア来るのアイデアはないのいくつかの理由を来たが、一般的に、彼の心の姿のようなものです。
最初の 1 ヶ月で都市は数回、第 7 段落をヒットしているが、例外なく、それは失敗に終わった。
おそらく最後の久しぶりのアイデアを楽しみにして心象を聞かせて、それのために水の一滴を追加する流域の切迫したオーバーフローの今日の練習のためそれはそう突然登場します。
なだめるため、突然思考心象手形震えている、ほぼ終了、耕作の状態から把握が幸いなことに固定力心象良いですが、強制的に興奮、息注意深く、彼の心に努力のタッチの心を抑制し、ダウン。
ゆっくりとスムーズな呼吸、心象は第七段落ニーズの影響に備えて、外の世界のエネルギーを吸収する始めた。
浴槽、シアンの水は若干アンジュレータ、素晴らしさの点滅、シルクの優しいエネルギーの空気の流れ、心象体にドリル スクランブル水液から送り出します。
シアン空気より軽くてより、一瞬、心象の体だけではなく完全にカバーさらに巨大な木製の盆がただ、迫り来るまで、かなり特異。
都市そのような無限のリクエスト、シアン、流域内の水の色は光の速度の肉眼に目に見えるも始めた。
エネルギーの流入のため都市の小さな少し紅潮とかすかな Tanqing 髪をライトに直面します。
都市、第 7 段落の影響は間違いなくしゃぶり、浴槽の Tanqing 液体もその急速なガスの戦いで周囲の空間でだけでなく、大きな磁石になっている、小さな水の渦巻き模様を表示する始めているも。
ガス、低レベルで 4 〜 6 項の中間、1 ~ 3 段落の最初順序 9 段落バケツの 7 〜 9 項高度な。
ガスの第 7 段落を入力し、第 7 段落で足を踏み入れたに限りガス流域の最初の段階といえるこの時、ガスの戦いに格納されているその体、最初のステップの高度なレベル、何度かガスの 6 番目の段落になります、だから、ガスの第 7 段落もおおむねバケット、その重要性に最初のキー自己 - 明白であります。
透明な澄んだ水の洗面器にもう一度浴槽、シアン液体色より淡い、最後に、ある瞬間に、水色の液体で、シアンのガス噴出の急速な流れ。
サポートなしでエネルギッシュな都市、今彼は使用の影響を維持するためにガスの薄いバケットを吸収するため、空気の全身からのみことができます顔の淡い青緑色ゆっくりダウン、消えつつあります。
戦いの空気の吸収がまた影響を完了する心象をサポートできる、ただし、これがかかり、だけより長くないし、たとえ画期的な充填ポイントに戻るために、1 月を暖める必要もが戦い、体。
今、都市、最も不足している時間である!
薬液の精神で突然、心象指黒マクロリングライト ライト フラッシュ、木製盆地、すぐに透明な水にも濃いシアンの色にもう一度投影基本精神液体を構築する必要がありますエメラルド色のドロップが消える.
新鮮な精神液体サポートのドロップと同時に、強烈なエネルギーを吸収して狂気の呼吸、マインド コントロール印刷のノットを維持するために彼の手、音の後薬のおかげで昔の心の精神の精神の心象。
最後の半分の時間で無限の要求は最終的に徐々 に減速を始めた、この時、深い水色の水が光の少しをなっています。
穏やかなエネルギーの最後の光線が呼吸、心象の体は少し静かで体にドリルと、すぐに激しい激しい震え、アルヴィーネ小さな収縮、心象が突然開眼、暗い、淡い 2 色の光の目のバースト急速にブラシをかけ、口少し張ビッグ、少し曇ってガスを吐き出すだった.
混濁はガス体、都市小顔、すぐにいくつかの精神です。
目レン A を開いて長い間、心象これは鮮明な骨音を発行、首をひねった、手のひらを少し振った、完全な強さの感じ、心象口が喜びのタッチを引き起こした。
「最後に、第 7 段落..."
若干ガス、低笑顔つぶやいた心象で満たされたボディのシェン シェン誘導、目を閉じます。                                         
 
 
28 章を強化"吸引のパーム"
浴槽に横たわって、いつも画期的なモードに従って、完全な強さの感じの体にふけるいくつか心象冷たい精神液体に体一般的に第 7 段落でお越しの温暖期と、与と心象後の一定期間液体の精神のプロダクションが直接充填段階に達して、この期間をスキップされます。
幸せな気分は徐々 に沈静化して、これだけゆっくりと立ち上がることを水の Tanqing に染まった裸体心象後しばらくの間、浴槽に座っている、太陽の反射で披露の素晴らしさ。
ストレッチの怠惰な拡張子は、スケルトンの体まるで家庭教師ヒットマン reborn の一般的な打診鮮明なビッグバン ロースター サウンド。
ランダムなねじれになって、リクルート、吸引ジェット上ベッドに心象右手すぐに手のひらに衣服を置きます。
「はい、ある現在が付いているガス戦い多くは吸引によって作成された、ピンセット、人の体重を移動することができるはずですか?」残念ながら、つぶやいた「服装、心象眉」この '吸引やし' とは思えないくらいのダメージ、相手体血液のいわゆる強制抽出、同じレベルまたは上級独自の人々 よりも低いレベルでのみ契約をすることできますがある対戦相手、しかし、いくつかのダーウィンを超えて.
ここでは、都市のいくつかは安堵のため息をついたため息をつく、これみなすことができる彼の最初の戦いのスキルああ後悔しているのだと思います。
SIP 含み笑い、心象は浴槽、心の急激な移動からステップ アウトしたいです。
目の瞳孔は少し不可解な光を醸し出しています、心象右の手のひらはゆっくりとカール、目しっかり彼のパームを見詰める一瞬後、手のひらが半分のフィートの距離、花瓶を目指した。
唇を舐めている、空気の戦いの体内の心象通過していない任意の特定の静脈のうち噴火の中心部の手のひらから凝って.
外で、復讐に燃える少なくともする必要がありますマスター レベル、しぶしぶそう、これは移動、さらに適度な風を作成する都市、ない他の半分の効果があります。
うちの心噴出の手のひらから風、花瓶が激しく吹いて、横に振ったはほぼテーブルに落ちる、.
いない恨み、心象だけなく失望していない、幸せ顔がいくつか数メートル、右パームがもう花瓶を目指している、すぐ手をこすりすることに興奮します。
「手のひらを吸う!"光飲み物、都市に急速に引く花瓶にすぐに強力な吸引。
花瓶は、突然、上記の急速な飛行の花瓶で容赦なく吹いている強風圧力の心象 3 フィートの突然の吸引は、通気口、手のひらからすべての空気の体の中心部に都市手の前に到着することです。
ビッグバン"
2 つの花瓶の会合の中心として空中で会った反対の力の方向に繊維しますが、火のバースト小さな断片に、バタン。
自分、都市小顔、驚き、吸引、タッチに対する推力のパームの効果を見て、被害彼が予想よりもはるかに。
体の完全以前製造された推力に枯渇されているガスとの戦いが、心象は非常に興奮している、逆推圧、彼ちょうど使用最低レベルをプレイする方法の操作のうち、この方法だけではなく最大の消費も小さな達成効果は不良であり、彼は吸引推力バケット技術、相協力のような特別な使用と同様吸引パームを持つことができます、彼が達成した結果は非常に激しいことを確かめる!
"少し男、素敵な.この「吸引の palm」を強化すると思うすることができます。リング光のちらつき、医学古い漂う、部屋の断片を見て上で指少しうなずく、称賛チャネル。
心象ねえ笑顔、医学の古いボディで眼球息子イサキ、意味を喜ばせる顔。
シティを見たことがないと思われる」場合、私はあなたのこの低レベル攻撃を吸引の手のひらの真ん中に匹敵するまたは高度なスキルとの戦いをすることができることを恐れて、プッシュ バックに捧げられてその完成度のポイントに絞り込む戦闘スキルがある」s の顔、利己的と医学。"
「先生、あなたもこのような理解と同様補助 AH 補助戦闘スキルの手のひらを吸引することができますを見つける先に行かせて、今はまだ運に頼る手のひらを取るのためにこれを得ることができる、貴重なスキルをバケット?心象、頭は、いくつかの無力のトンネルのようです。
「あなたの罪のない外観を作らない、したいもう一度私から」「白い都市 1 つ目、薬古いひく方法」。
「前に、考えたことがなかったが、これら 2 種類の戦闘スキルは補助バケット技術に似ている、見つけるので、少数の人々 は本当に一緒に収集することは困難だ」"
「教師もですか?」「臭いの音声、都市小顔すぐにプルダウン、絶え間なく落ち込んで、自分の復讐に燃えるプレスに頼るバケット技術の推力は具体的にはプレイしませんでした、アクションの一種であることは間違いない」
落胆した心象を見て外観医学古い面白い手ふれは、頭を振る、指こすりの額、方法を考える:「前に薬を絞り込むに頼まれた誰か、戦闘スキル、のこの種を受けたように見えるいない場合の手だけ予備ダン医学、私はその人は、この問題をあまりにも長い対処できませんが、今日はあなたは私に思い出させる私は恐れている私は本当に忘れないようにしたいです。 "
「も.わかった。指から離れて彼の額とし、心象の恍惚とした視線で彼の額に軽くだった。
額の時点で心象頭少し上昇、多くの長い間の後に、情報だけ徐々 にクリア。
"火パーム: 低レベル、強風圧力を作成することができます!」"
簡単な説明と、低レベルの 4 つの単語が非常にぼろぼろに、昔の名前です。
「こいつの創始者は、鍛冶屋鉄の一生結果火のニーズ不可解にも作成されるためない戦闘技術."いくつかの硬い心象を見て小顔に、古い薬は冗談めかして笑顔します。
目、心象になって一部に感心する鍛冶屋のバケツのスキルを作成する機能が鉄胚にので容易ではないです。
火のパームを吹いてない都市は、2 つの時間を過ごした古い医学の指導の下、学ぶことは困難ですノウハウの把握。
部屋に立ち、心象を部屋の唯一の花瓶, 深く息を見て熱望しているパーム ロール、サクション野生:「吸引 palm!」"
強い吸引力に沿って、シャンティに直接花瓶は飛び去る。
目花瓶をしっかりと見つめて、心象右手を手のひらにし実行している火ヤシの糸に沿って、空気の体を急いで撤回します。
「打撃火のパーム!」"
花瓶の中ヒット時、風圧、激しい、都市からの頭が突然心のパーム、ルーム、ダスト拡散についてです。
ビッグバン"
また、花瓶、くぐもった音の鮮明な音予期せず直接電源の 2 つの繊維、によって吹かれて空に。
「良い.」
バケット技術の 2 つの種類を変換することができます限り、効果を挙げての目の輝き、心象を見てほこりゾーンから白い粉で覆われているそれは絶対に大きな損失を食べる準備ができていない人には十分。
体に白いパン粉、都市中心部のパットを最後の 3ヶ月で知って、トレーニング タスクがあります。
3 月後に、通過儀礼だった.
「ねえ、多分多く人々 楽しみにして私恥ずかしい右ですか?」「散らかった家の中で若い男冷笑そっと。                                         
 
 
第 29 章重要な日
3 月に目の点滅は過去にラッシュと心象の成人儀式からの距離は 1 月のみ。
これは精神の液体は、いくつかの段落の後ろにガスとの戦いの最終的な建設、整頓された小屋、心象目を浴槽に青い水見てレン第 7 段落に最後の画期的なので、育成が難しく、都市戦闘のガス体静かにされている約 2 ヶ月、2 ヶ月、どんなに彼を養う方法、画期的な、感を見たことがないです。
愚か者は一般的に長い時間のため木製の盆を凝視、心象これはしぶしぶだけ振った頭、つぶやかれた:「精神液体を構築するこの最後のドロップに依存するかわからない、ガスの 8 番目段落には突破できるか?」"
いくつかの酸麻体立ってまっすぐゆっくりと、心象が予期せず、ガスを育成を継続していないが、まともな黒服のセットをワードローブから.
通過儀礼の最初年は、予報の予測の機能は当然のことながら、戦うために失敗する人を削除して、人々 に参加する必要が通過儀礼の完了の後第 7 段落で戦う人、労働法を探求する目的で恨みの裁判所への参入を得ることができるでしょう、7 の下のそれらとすぐに、この権利を奪われるしなければならない通過儀礼が終わると、家族の様々 な業界に割り当てられます、優れた、またはキャッチされていない場合、内部の家族を再びすることは困難だと栽培の速度で他の善良な人々 を.
ちょうどドアで、服を変更がドアを優しくノックする音。
「心象の弟で?」"
女の子、鮮明な心象眉の声に耳を傾けるピック、バックル良い服、手をつかんで木製盆、1 つ引き出しが隠されたコーナー、ドアにだけゆっくりと行に隠した。
扉が開かれた、暖かい日差しの中によると投げたすぐに黒いシャツの若い男を見て、特に精神的な。
ドアの外若い女の子スリム、光の緑の服の装飾をさわやかなボディ完璧な箔状になります、服はまだ若者の誘惑のリリースを誇りがある、緑が小さな胸をカバーのグリップは耐え難い yingying、小さな腰、紫のランダムな束非公式に従事、そよ風、舞う紫のバンド.
この魅力的な女の子のドアを見て、ちょうど良い瞬間の心象レン神に帰ってゆっくりとダウン、煙を見たツタンカーメンの驚き:「早朝、それは思った、女神が来たと見ると、元ホーム スモークの息子ああ。」"
心象を聞くこれ若干冗談称賛のいくつかの種類と笑い、笑顔の小さな口を少し口に予約が大きな瞬き目、しかしのペア静かに美しい三日月劉さんはメイ、湾曲、少女の心は喜びの外の方法です。
喜びのビットを持つ目、ラベンダーの息子はまた風の絶妙なあご、ドアを開けて、少年院を探してします。
ほぼ年苦行、心象は少し幼稚な顔立ちのよい小顔、いくつか不可解な余韻の魅力、長い時間運動をまた心象体の強力な強力な体、全体の人のルックスで黒の t シャツになりますが、ハンサムなティーンエイ ジャーは。
部屋を出て燻蒸、いくつかびっくり心象の点滅しない独自の点滅で彼の目つきを見て、ドア近くのバックハンドは、自身、困惑した質問を見た:「何も間違っているか」"
小喬メイの顔少し赤い、含み笑いは笑顔の方法目をすぐに削除されます:「行く、心象の兄、今日は予測日ああ、準備か」"
目マイクロ-斜視、心象が肩をすくめた、口がかなり手に負えないのタッチを引き起こした、手のひらをゆっくりとフラット グリップ、微妙な笑顔:「以降、今日から、廃棄物の名前を与える私を与える人に!」"
ラベンダーの頭が小さく自信の心象を見て優しく微笑んだ:「思います心象兄弟!」"
「もちろんあなたを行う私は恐れています。心象白彼女の片目、引っ張られた無力なトンネル。
やや気のめいる都市を見て、スモーク息子の笑顔、少しうなずき、素敵なブースを投げた、笑った:"ガスの第 7 段落に 3 番目の段落時間、心象の弟の栽培才能未満のみ 1 年でもあるスモークの息子がもこれまでに行く..."
「行こう、NH!」"
心象鼻に触れた、パーム親密なでスモーク息子の頭として訓練の背後にある家族に、波は地面歩いて。
孤独な悲しいことにさまざまなバックアップの前に少年を見て、スモーク息子満足笑顔、方法をささやいた:「心象の弟、既にスモークの息子氏見つける自分の尊厳と栄光."
......
巨大なブルース トーン訓練地面、中でも、バースト ノイズ、上昇してのフル百メートル若い女の子スタンド。
トレーニング フィールドは、黒い石、テスト タブレットだけを装備する家族の強さのいくつかの巨大なテスト、大規模な黒石側の値はまだ年前に無関心なテスター。
中央エリア、総主教シャン、3 つ年長者で、家族の関係者のいくつかのトレーニング グラウンドの左側に表彰台が座っています。
フィールド約 10 代の女の子の裁判を待っている人たちは立って、いくつかの普通のパフォーマンス、顔を妨げられるはるかに緊張感を持っていなかったし、いくつかの贈り物は、一般的または低、それはさまよう顔と邪魔。
シャンの穏やかな顔を見た別の人の顔の心はそっとため息をついた、炎症の息子、このパスを得ることができますか。
「家長、時が来て、まだ心象ですか?」2 つの年長者が難色を示す、シャン。
彼は、かすかなトンネルちらっシャン斜め:「時間が到着していない、不安何ですか?」どのように 2 つの長老たちもこの力があることができます? "
シャンのあったチョーク一口、2 つの高齢者の表情少しいくつかの醜い、陰測定冷たいハム方法: 精神液体を構築する購入に彼を与える場合でもするもできません、彼はガスの第 7 段落に到達する年!起こる奇跡を期待しないでください。 "
臭い音声、シャン顔、怒り、興奮した彼は今も、この男はどっちのポット、彼は戻って、しようとするとき、フィールドがわずかな暴動を述べないどっちのポットが開いていません。
2 つの影がゆっくりと来ている光景に、上記のパスの終わりに正方形の距離、ペースで冷静、今日の重要な日と息切れしないためです。
微小斜視の目が微笑顔遠くの黒の t シャツを見て、シャンを知らない理由光安堵のため息をつく.                                        
 
 
30 章侮辱の人々、人が一定の屈辱
心象と子供たちは、フィールドで男の子を見て誰の顔はこれでいくつかの嫉妬を示さないショー ホーム、息子の近くに 1 つだけ、私は恐れているだけこの有名な廃木材は燻製.
ピア Shanning、都市、目を見つめての大規模なグループに囲まれて、広場の端、怒っている意味。
「小さなやつを今日後見て、まだある顔とスモーク息子一緒に」「低叱るサウンド、Shanning 冷たく笑顔に満足げに眺める」。
嫉妬と怒りのパスを無視して、心象は、行列の末尾に行を導いたし、互いにささやいた。
心象のリラックスした姿を見て、家族の上層部が驚いていた、男を知らなかった、今日のテストは、彼の将来のパスを変更するか。
「ねえ、私恐れている私滝が壊れて壊れたへつもり。」2 つの長老たちは冷笑低皮肉方法。
もともと、この言葉を言ったと考えられて、シャンの横に激怒になりますが 2 つ長老長い間を待つが、わずかな動きを検出しませんでした、今いくつか唖然とシャン側が助けることはできません。
「2 つの長老たちは、すべてことまたはそれ以外の場合、最後に、最終的な結論まで待つ、だけファンの自分の顔...」山深いは、少年、光のトンネルの称賛の目からターンのシーンを見てください。
口の煙、冷たい 2 長老ハム方法: 希望、私は少し驚きを持って彼を期待するもです。"
「まあ、時間がアップ、ぐずぐずしないでください。」大長老は、2 人の男性を中断しました。
シャンわずかにうなずいた、立ち上がってと静かな訓練地面を見回した、"家族のすべての新鮮な血液は、どころか、ガスとその判断の第 7 段落に修飾されてどのように重要な今日のクイズは、あなたには、テスト規則を知っておくべき、テストの完了後修飾、以前追加規定に従ってしかし、されている、7 項のガスとの戦い、チャレンジを送信するピアの 7 つ以上の権利かどうか勝利の挑戦、それも入力できます、予選ゾーン!
」今では誰もが、明確、クイズが始まる!」"
シャンの沈降、訓練地面に若い女の子突然神経質になった。
黒の石造りのタブレットの横に無関心なテスターのステップに転送する胸、冷たい声からリストを取る人することができますすべての髪ミレットは、名前呼ばれています。
きれいなブルース トーンの床、都市ガスの戦いのため失敗し、悲しげに泣く仲間、引っ張られたに無関心な人を見て冷静にあぐらをかいて座って心を持っていなかったようなこれらすべての思いやり人の低レベルよりも嘲笑するには、同情の価値がないです。
ときに彼らは彼らの低ランクの人々 の喜びを探していた、彼らが想像もしなかったが遅かれ早かれこの日であること。
人に恥は恥です。
きれいな Yeqinglian、時折目の黒髪の束で遊んで銭手掃引次、少年へと都市に同じような心象、エレガントなラベンダー小顔、雲巻雲快適な外観の側に座って、彼女はそれらにはしなかった悲観的な 10 代の女の子は、あまりにも多くの注意を表明しました。
「Chongmei!"
テスターの冷たい声、let 心象眉指摘軽く摘み、若干垂下まぶた怠け者ではまたを持ち上げるです。
側息子の心象を見ている、彼にこの外観を見て、助けることはできませんが、鼻をしわ。
「ああ、当初彼女だった私は粘着性があるこの心象兄弟非常しっかりとああ...」マイクロ - 赤いドレス少女の穏やかな前方を見た、斜視心象軽く微笑んで軽く。
ラベンダーまばたき大きな目、皮肉、微笑んだをかすかな心象口のコーナー:「今日の後は非常に好奇心、彼女は都市の兄弟に何の態度を使用?」"
少し肩をすくめ、心象そっと方法:"いくつかのものが破壊され、どのように関係なく、破壊された明白な亀裂、この家族をしているアップは人を識別するをさせることが、多くはない、いくつかの人々 はちょうど..."
「薫をですか」「遊び心のあるラジアンをオフに設定バラ色の口」は、ラベンダー笑顔を尋ねた。
心象笑顔暖かいアルコール、黒髪の束を持って、ゆっくり滑って、方法を笑って指をダブル手のひらを伸ばして: もちろん!"
美しい三日月形に曲げて大きな、涙目と子どもの目は少しぼやけていると魂の絵はゆっくり表示されるいくつかの暖かさ、深さはほとんど.
夜の真ん中に小さな男の子の彼の部屋に触れるの子としてその不器用な人々 ように助けることがいくつかは、方法を暖かい笑いたい調達一見病弱な体、道路が多くの効果を持っていなかったことを知ることが、が、少年は 2 年後の永続.
素敵な小さなディンプルの出現に絶妙な小さな顔、ラベンダーは少し頭、そっと微笑んで心をバイアス:」この家族は本当に賛成、スモークの息子、また多くの場合、だけを単独で... 人を知らせることができます」
遠くに、貧相な顔に容赦なく突進する彼を聞かせて法、Shanning 恥知らず、炎の嫉妬の親密さの心象を見ていくつかの足を踏みつけにします。
「戦闘力: 8 つのセクション!」"
黒い石の上強い光溢れ出よ、石の表面に乗せて、直立した巨大な書体であります。
"Chongmei: 戦闘力,高度な八項!」"黒の石造りのタブレットを見て無関心なテスターうなずいたわずかに沈没音発表します」 。
テスト担当者の声を聞いて、Chongmei 息続いてプライド彼の小さな顔に、安堵のため息をつく、年、七番目から 8 番目の家族の進歩が、進むので 5、功績の行に十分な不思議ではない女の子になります大いに満足しています。
テスターの声が出てきた後、訓練の分野、うらやましそうな目、Chongmei への直接の方法で騒ぎを引き起こした。
「しぶしぶ. ガスの戦いを上げる年」鼻、心象を軽く触れて評価方法。
よく「燻製の息子は髪の毛で遊んで、視線は、プリンセスのような公衆によって一般 Chongmei 真ん中にいるだけでランダムな掃引掃引。
Chongmei このクライマックス後、他のガスの 7 項に到達するよりも 10 もたった一人の背中が除去されます。
"萧熏! 」
テスターの無関心な声、名の下は、感情のわずかなタッチを持っていた。
音と動き、全体の視聴者の目は、突然そのきれいな美しい女の子の体に転送されます。
「心象の弟、驚いてはいけない後...」直立スタンド、ラベンダー心象茶目っ気のある笑顔の方に傾いた。
眉、少女を見て心象を選ぶ美しい魅力的な人物とつぶやいた:「バケツの中にある仁か」"                                       
 
 
31 章 1 つ星の
緑の少女の行、いくつかの静かなトレーニング フィールド、乙女、点滅しないをしっかりと見つめて、ホットの目のペアゆっくりとそれを見ています。
高いプラットフォーム上の家族のすべての上層部をひそひそ声で話をする停止し、目が暁の家の明るいパールに収束します。
シャンと 3 人の長老で、威厳のある顔が、また好奇心のタッチを持っている、彼らも知っている、この時点で、若い人たちの第一世代の家族栽培の年、どの程度まで行きたいですか。
......
視線の下ですべての目の存在下で少女は黒い石、小さな手が伸びて、カフス スライド ラインを緩めることなくが純白の細長いハオ手首の部分を公開する手順します。
玉手軽く触れる冷たい黒い石造りのタブレット、ラベンダー子供の目がゆっくりと閉じ、体急激な高騰、力と戦います。
入力バケツ、静かな瞬間に黒い石、最初の場所の強い芒の力で.
バケット:1 つの星!
上記のきらびやかな 4 つの文字、トレーニング フィールド、息の注ぐの音は少し静かですぐに大きい広大黒の石碑を見てリング、すべての式の排気バージョンすべてを現時点で固めたかのよう。
「ミス薫星の男!」"
いくつか金で横に振った叫ぶ 4 文字、テスターを助けることはできません Guangcan は、大声で叫んだ、首を振った。
「うわあ.15 歳のバケツ.それは価値があるものです。
テスター、シャン光呼吸の高段階の公共の声に耳を傾ける最後まで言葉が突然をぼやけています。
少し、3 長老の合図は、古い達成はまだあるが、培養速度のこの種のいくつかの格差都市 12 年のこの距離も実際に呼び出しが異常フルフェイス ショックにはまた。
Chongmei に囲まれた、トレーニング フィールドはまた少し刺された 4 文字のゴールドの guangcan に黒い石がめまい、石、徐の上昇ではなく心でいくつか退廃的な sta になる 15 歳で立っているエレガントな女の子を見て、視線r、このようなまばゆいばかりのオーラ彼女単にことができませんでした以上。
群衆の中最後に、平手、驚嘆心象を期待していなかったこの NH だけでなく本当にバケツに今年もバケツの上のレベルに、培養速度のこの種の星のレベルをアップグレードするほとんどすることができます h の精神の構造の使用同じ呼吸で液体です。
石の下に女の子らしいないので心配するようなでもしわしわ眉を見せて、最終的に群衆の中に引き返した、遊び心のある都市の面に上向きの小さな口の中。
「自己満足はいけないあなたの才能とが、これについて驚くべき何年、バケット レベルを入力しない場合私非常に驚くだろう」「肩をすくめる、都市冗談めかして。
ラベンダー小顔すぐにおい音声に折りたたまれて、彼の 1 つの目の白のいくつかの恨み。
ラベンダー息子は地面に再び、心象あご頬、それを見て退屈を押し続ける人々 をテストします。
15 歳にしたいガス第 7 段落に練習を戦うことになる、一般的に、すべては良い才能を必要があります、だけにし、成功してが良い才能の人は、これを満たすを暁の家の電源でもどこでも、することはできませんが、唯一の人々 の要件2 つまたは 3 つの 10 を占めています。
ますます人々 修飾されていない、人々 を通過しなかった人々 をゆっくりといくつかの鈍いトレーニング グラウンドの雰囲気と顔が、されませんが、他の新人も修飾されているたびにこれらの面が、シャーデンフロイデのタッチは、ざっとに漠然となります...
Panzuo 階都市既に遅延を監視するテスト、実験も 1 つまたは 2 つの人々 の何百も、Chongmei 8 項と 9 に関しては同じですが、ない 1 つの人が登場します。
フィールドに呼ばれなかった人の数が少ないを得ていたし、そして最後に、ほんの数人、都市などが残っていた。
最後の前に遠くないティーンエイ ジャーはテストまでが修飾されていないと悲しいことに返されるによっても、久しぶり。
最後以上 10 の場所のために、実際には、だれもが気づいているより家族の 10 は、存在の最も下、公平性のためにない、私は恐れている場合は直接されます 10 の場所にオフのブラシは必ずしも。
「心象!"
黒い石の下にテスト担当者の目が少し複雑し、叫んだ最後の場所。
「心象の兄弟、それはあなたの時間です」繊細な小さな手は、心象の手のひらで軽く覆われて、少女はそっとささやいた。
少し見上げた、心象が目を開く、目の方法シャーデンフロイデなさい、円の周りの訓練の分野で目をそっと冷笑する助けることができません。
ゆっくりと立ち上がる息子、心象は頭蓋骨をねじれ、シャン、少し笑顔の光景になります。
彼の息子を見てのにこやかな目、シャン満足うなずいた、そっと椅子の背にもたれ、カップに 1 つの手。
深呼吸を取り、黒い石に向かって闊歩心象、額突然飛んで、いくつか作りたい人々 のサウンド嘲笑そのシェアを登恥ずかしいに口の中に住みます。
完全なフィールドの複雑な視線、下心象は黒い石の下に来た。
テスターはため息をついた黒の t シャツの前に若い男を見て彼の心は、その年、奇跡を作成する都市の彼の最初の証人と 3 年間、天才の秋のステップバイ ステップがまた彼を目撃、今日の後、これは家族のテストでは 10 代最後の時間をする必要があります奇跡がない場合.
ゆっくりと起伏のある、しっかりと見心象胸の目のフルでヤシの黒い石の風邪に対して光をフラット プローブを実行します。
すべての目、瞬間、すべて点滅、点滅ではなく、石に彼らはまた、非常によく知っているこのテストは、テストの最後の驚くべき天才の全体のオランウータンがおそらくなります。
石造りのタブレットは少し穏やかな、しばらくして、まぶしさと!
上記の巨大な黄金のレタリング、部屋のすべての人々 のすべての心は、暴行を停止するよう石。
. 戦いの力」7 段落! "                                      
 
 
第 32 章課題
死んで沈黙の完全!
非常に素晴らしい表現に直面するフィールドに、5 文字以上の石造りのタブレットを見てショックを受けたすべての人の訓練の分野で、風車のようなの後で息切れを鳴らした瞬間。
スニップ"
プラットフォーム、カップ、粉、紅茶パウダー、パーム チェック ダウン滴りと混合に平手打ちピンチによって直接シャン手の上。
「第 7.フロギストン息子に.本当にそれをやった!「青年、シャンの目、少し湿った、このステップに来ることができるため彼心を知っているの下で黒い石を見て目少年を払った多くの努力」
3 つの年長者のシャン側に座りはまたフルフェイス信じられない、第 7 段落になって今年の前にまたはガスの 3 つの段落ですか。この速度では.怖いですね。
「グー、hehe.家長が購入した精神液体.まだ、本当に強いああ、笑。「2 つの長老飲み込んだ前完全に分散していたではない唾の一口、皮肉やくすみ非常に素晴らしい中空の笑い、罪ありげに微笑んだの混合物」
シャン、興奮と斜ちら 2 つの長老たちは、わずかな変装しないの額は軽く微笑んだ:「2 つの長老たちは、奇跡のこの種を持つことができます精神液体構造の 2 番目の製品のクラスを考える?」"
遅れ、厄介な 2 つの長老たちは頭を振り、彼は愚かではない、精神をビルド液体培養速度を向上させることができます, ガスは基本的にはわずかな可能性の 4 つの段落を促進するために 1 年間でこの事に依存することができます!
......
黒い石の横にある石造りのタブレットでは、無関心の共有の面で大きな文字見たレン テスターも早く揺らいでいる交換。
「心象: 戦闘ガス, 第 7 段落, 高度な!」"
深く息を一般的に、それでも穏やかな声を維持する努力が震えを隠すためにいくつかの困難、テスターでショックの中心であるらしい。
テスターのリリースを聞いて、さらにサイレント サイレント訓練地面だった。
「声の唾を飲み込むに夢中になっているかわからない、訓練の分野で突然鳴った」のうなり声
Chongmei 小さな手は群衆の中に立って、バラ色の唇、小顔、衝撃の完全で覆われています。
1 年間、栽培のペースにガスの全体 4 段落を高めるために.それはぞっとするような!
この速度も 3 年前、心象のピーク時に不可能だ!
しかし、このような現実の心引き締めは本当にすべての人々 の目に。
複雑な感情、黒い石の下に立っている少年を見つめて目 Chongmei ハートの突然来た let からの彼女の完全なペーストという: 栽培の驚くべき才能が戻って来るようである!
トレーニング フィールドの端は、都市を参照してください準備ができて冗談 Shanning はまた、文字の大きさのタブレットで低迷を見詰めると独り言を言った:「この.それはどのようにできますか。 "
......
石造りのタブレットの黄金文字を見上げて、心象軽く唾を吐く、それらの中で安堵のため息をついた突然、彼は 3 年前を思い出して複雑な目になる若い男。
栽培の才能が戻ってきた, 今となる成熟の心と忍耐の粘り強さ。
石板の彼ら自身の運命のこのいくつかの決定を深く見ては、心象優しく微笑んだ、雲と光と 3 年前のプレーン外観をテスト、満足の 10 代を見た。
光の息、都市の完全な姿で視線、ゆっくりと最後に、群衆の中に線、スモークの息子その笑顔アイコン タクト、彼女の側では、あぐら、横に座った。
都市の隠れ家で長い時間沈黙が残るフィールド。
「咳.」プラットフォームの上に、シャンの顔が立ち上がると咳し、フィールドの目を引いた。
「テストが完了、以下、次のバー、無資格者を保持、修飾の仲間の挑戦を送信, 覚えている, 1 つだけのチャンスに権利がある!」「Shilang 笑。
わずかいくつかの暴動を修飾された人々 のそれらの貧しい人々 のライン音声、訓練地面の匂いを嗅ぐ、すぐに修飾された仲間のグループに怒りに燃える目。
挑発的な目がいっぱい道の反対に直面して、優秀な人ヤン頭、6 項、7 項の否定的です、レベルは、2 つの状況の特別な事故、ガスの 6 項がない場合に、直面する困難は、敵の 7 項の正面に敗北。
このため、ガスの 6 項で強さはまた非常に人をオフが、これが最後のチャンスなど形成と必死に試みる必要がありません。
時間フィールドの雰囲気は少し奇妙な燃えるような視線、それらから資格を総なめにした仲間、みな密かに相手に対処する最高の選択。
地面に Panzuo、心象突然眉、彼の発見は唖然とした、それらの人々 の目を拾う、自分の体に落ちる半分は意外。
「見えるかい柔らかい柿ですか?」わずかな驚きと都市の中心部は少し面白かった。
"心象弟 4 年急増にもかかわらず、それは非常に衝撃的なまたこのショックのため人の多くの原因の心の奥深くに、一種の幻想を信じること不本意なだから、彼らは非常に自然な最高のチャレンジとして心象兄弟」。「側面、スモークの息子がそっと笑顔。」
なすすべもなく肩をすくめた心象なで塵軽い笑顔で服:「ので信じたい、だから... ファッション自分を欺くために選択しないでください」
スモーク息子浅い笑顔は少しうなずきます。
この時、フィールドの瞬間を落ち着いて、最後にないに立ってを助けることができる誰か。
前に、都市に公共の高速ウォークのビューでの強力な身長の若い男性はわずか体を曲げる方法は大声で: 心象いとこください!"
若い顔だ、感謝を表するが、心象、光景で目は常に疑い、かすかな軽蔑して顔をフラッシュだが、彼は神に都市廃棄物の木材の背中の名前の前に、からではなくでした。                                         
 
 
第 33 章を確認します。
壮碩少年の最初の課題を見て、他の非修飾の人々 いくつかの後悔ため息、その姿を見てすぐにらしいカニを食べるにはこの 1 つの非常にうらやましい
都市マイクロが、少年の前で上下に見えた目に目を細めて家族の一族彼と認識すべてではないが、この若い男が、彼はいくつかの印象を持っています。
メモリが良い場合、少年の名前付き新幹線です小さな子分外観のような背後には、Shanning のお尻と通常の人々 の大きい長老派の前に自分の時間と自分の良い顔には以下の
心の中でゆっくりと過去の心象口のいくつかの思い出突然発生いくつかの危険なラジアンのタッチ。
スモークの息子、心象の群衆の中に、笑顔を熟考するため目に触れる回り 's 視線、うなずいたとささやいた:「まあ、同意."
心象を約束したので単に、新幹線眼角は、中心部に不可解な不安のタッチを揚水参照してください静かに上昇、圧延、少し喉、新幹線突然いくつか後悔その無謀。
ただし、あるものの、後悔、しかし、今は沖、バックアップすることができます。
「錯覚、年ガスの 4 つの部分を高めるため誰それを行うことができます、それはこの男皆を欺くことが何を意味をする必要があります!"私は彼を打つことができることをことを確かめる!「少しのインスピレーション、新幹線だけ強いこの笑顔の中心:「心象いとこの強さを見せて、!"
心象微笑んだトレーニング グラウンドにラインの完全なビューで、立ち上がって、その後、新幹線にしてくださいジェスチャーをしました。
見て穏やかな心象で新幹線不安の心はより強力な罪ありげに微笑んだ笑顔は、いくつかの厳しいペース、ゆっくり行進フィールドを移動します。
フィールド トレーニング グラウンドで二人を見て皆、上を移動クイック光景です。
表彰台の上には、シャンはフィールドでしっかりと漠然とした緊張で目を見つめていた彼の手に水の汚れを拭いて、彼の後ろに Buppa を取った。
正直に言うと、だけでなくそれらのティーネー ジャーを感じましたいくつか都市、成果への不信はまさに自分自身シャン、心の底は少し非現実的なトランス感でも、これは彼を責めることはできない信じていない都市、すべての後に、全体の 4 つの pa をアップグレードする 1 年以内この速度、ガスの ragraph はほぼ 3 年前も心象、この速度を記述する悪魔を利用できる、ことはなかった。
そしてそれはすべての心が少し信じ難いので成果があまりにも豊富なので。
しかし、かどうかそれは手紙かどうか、都市と人々、その本当の強さは公開される、人々 は都市の実際のレベルを見ることができる限り、!
シャン側呼吸 3 長老は徐々 に短くも枯れたヤシは、フィールドに配置、深い印象をピンチ、泥目のペア、複雑な凝視の椅子。
ブルース トーン トレーニング フィールド、すべての目、しっかりとフィールドの 2 つを見つめている、心象、ホラーに表示されて、結果は本当に false で、知られている、実践的な!
「これは間違いなく偽!」「正方形の端 Shanning 乾いた唇をなめた、容赦なくささやいた。
"する必要があります.偽物ですよね。、群衆の中に Sumeibe 歯の噛み合わせのバラ色の唇、彼女の少年、静かな 3 年信じてするは難しいいくつかの空いている道の心が突然「実現」このようなひどい結果。
複雑な視線で都市とフィールドの新幹線は、ゲームの前に儀式を完了しています。
二重パームのマイクロ垂直、それ、新幹線深呼吸、足を地につける、トレッド心象影響にまっすぐ体の残留ガスの戦いの光。
低レベルの戦いで見事な感じがない、すべて最も簡単なタッチ。
「パームを反映!」"
すぐに都市側、少し凝縮ガスとの戦い、上記新幹線右手のひら、右の手のひらに心象胸斜めに容赦なく、波のいじめ体を切り取る。
、手のひらを反映黄中間戦闘スキル、人々 は、上記のガスの 5 つの段落のみを学ぶ資格!
対向インクとして黒の次のペアを公開、心象の額髪を吹く突風二重瞳孔、まぶた点滅点滅、若干斜視の目凝視するより手のひら近く都市。
手のひらで肩、これは緊急ではないと、一歩左に低速の都市に到達する約は、物理的な運動の年間、彼の反応は非常に顕著な神経します。
新幹線の攻撃をかわしただけで、ステップのあまり、体ややサイド、心象ヤシ花摘み葉新幹線腕、肩にさりげなく印刷を通じてのよう。
「砂利 palm!」"
ガスのちょうど 3 つの段落が学ぶことができるパーム、黄低レベルの戦闘スキルを砂利!
くぐもった音を強打、心象はすぐに薄い新幹線血色の良い顔をヒットしました。くぐもったハム、千鳥、足跡は最後にダウン、広大な落ちた柔らかい足場不安定です。
全体の裁判所、新幹線の敗北の沈黙では、いくつかの事実をも証明しました。
手のひらは、都市のいくつかの愚かな横に振ったやりがいがない彼の頭は、このような相手の敵を倒すカードは、自身の本当の強さの使用を言及していない、半分を費やしたことがないです。
専攻とフィールドのこの時に自身の退屈さは異なる、都市の誰もが、彼らの目を閉じて、ゆっくりと、心象がそう簡単にことができるので確かの人々 の彼の強さ、6 項 qi を破った 7 段落で。
では、次に、前の都市の恐ろしい結果.本当です！
ガスは、この成果の 4 セクションを改善する年は奇跡奇跡だ!
プラットフォーム上重いシャンは安堵、心も最終的にボールダーの部分のハングを置くのため息を吐きます。
「.本当に、第 7 段落...
敗北の新幹線を見て、Chongmei 小さな手はゆっくりと赤い唇、つぶやきにショックを受けたをカバーします。                                         
 
 
第 34 章ロール オーバー
少年の黒の t シャツの分野で否定的な手を見ると、シーンは若干静かです。
プラットフォームで笑顔のシャン口はゆっくりと展開し、最後に、最終的には笑いを我慢。
シャンの笑い声を聞くと、三人がお互いを見て、安堵のため息をついたため息がより話す少年ショーの潜在性を提案するカウンター聞かせて心の欲求不満、年間 4 つの段落、このスピード、十分に小さい感があります。愕然とした、誰もが感じる彼らの子孫私は追いつくチャンスがない恐れています。
の大きな越の気分は立ち上がり、シャン拍手、笑顔を発表した:「新幹線甥チャレンジ失敗、また育成、将来希望!」"
フィールド、淡い新幹線に数分、黒いシャツのティーンエイ ジャーからそれほど遠くない見て複雑な目を判決を聞いた突然悲しいことに、この 1 年前に廃棄物、人々 の一年後、予期せずがあり、もう一度すべての頭の上の家族の嘲笑されました。、驚天動地の大極上の変更にほとんどは、突然すべての若者にその日ホールの思うように新幹線を意味する:「30 年東、河西、MO いじめ若年貧困層の 30 年!」"
顔露苦笑新幹線頭を振ったを登るは難しい、心象を少し功体、声、その共有軽蔑が最終的に消える前にきれいに: 都市いとこに勝てば、お祝いの言葉を復元する!"
いくつかの臆病なダッジ少しうなずき、ゆっくりとスキャン、人々 の暗い目とすべての連絡先の存在下で心象視線です。
掃引 Chongmei 体を凝視されている目でやたらに、不適当な人々 のグループの反対の心象頭が軽く笑った:「ある人はチャレンジしたいですか?」"
心象を見て、グループがまだティーンエイ ジャーの狼狽、口急いで反射の図形の 1 つを閉めたが、2 番目の食べるカニを行うまで行かなければ誰もあえては。
これらの若い少年の愚かな外観、少し肩をすくめて、心象の後ろのラインに直接になっています。
目スキャン フィールド ラベンダー、微笑んだ私の隣に座っている都市を見て、細い指になります紡績ロール、かすかなラジアンを小さなお口に黒い髪がたれてそっと方法:「心象の弟、3 年前、彼らがでは...」
"3 年前私は、畏敬の念で興奮するだろう今.何も感じないよ。都市は、鼻、味気ない笑顔に触れた。
「成熟した都市の弟です」「スモークの子は大きな目を点滅するために点滅する遊び心のある.」
「どこに成熟する、時々 思うの女の子体の下ではない隠された千年古いモンスター!」「小さな女の子真剣に成熟した面白い、いくつかの感触ではなく都市でヤシの親密なスモークの息子の頭をこすり冗談方法。」
臭い音声、魅力的な白い都市 1 つ目、絶妙な小顔、いくつかのせい、どんな女の子に関係なく、どのように開放的なスモークの息子も古いモンスターと言われる必要はありません。
媚態最も乙女を移動すると、子これ乙女交通を誤って公開、ティーンエイ ジャーを見詰める真っ直ぐな瞳のグループの距離をさせるだけで、さらにいくつかの乙女は、また顔の羨望の的ではないです。
「この小さな奴あまりにも傲慢..."のみを自慢した理由は、この家族をカバーするいくつか発生心象、Shanning 心嫉妬の炎、いくつかの親密な姿を見て目交通の出現によっても燻製に独自の能力を持っているスモークの息子、彼は bo に常に困難であるが、喜ばせる方法に関係なく彼女の笑顔を一致させ反対の眺め心象に一度、廃棄物が常に彼のお気に入りの女の子の幸せな笑顔、この強力な対照的に、Shanning 歯クランチ。
「ドラ息子、傲慢なというように、大人の儀式の日たいに香顔の前で、床に落ちる!」拳はしっかりと一緒に挟ま、距離を Shanning 閃乱カグラ凝視は、あぐらの心象を座っています。
Shanning はまた非常に今年の栽培の心象を衝撃的な速度が、その習慣、考え方を見下ろす過去時間のためそれはいつも難しい破棄、都市廃棄物名の頭に、若い人たちだけの時間とスモークの息子、心象の家族として、急速な進歩は、危機感の Shanning かすかな意識を聞かせています。
彼は育ち、彼に大きな打撃を与えた、前に、もう一度ブッとばせほう!
心転換悲観的な考え、Shanning 口ゆっくり刺激ニヤリと、僅か都市ガスの 7 項ですが今、彼はかなり自信を持ってのガスの彼の 8 つの段落にすべての後に、7 段落後アップグレードの各セクション、巨大なことギャップ!
ささやき声とスモークの息子含み笑い話、トレーニング フィールドの端に何気なく心象を外眼角には、ニヤリと、若干レン、すぐに微笑み、自分の怒りもタッチの Shanning 口隠しの人々、多くの気候を持つことができますちょうど参照してください?
......
新幹線に挑んだ心象の失敗が後、誰、不適当な人々 のグループに挑戦し続ける勇気、また別のターゲットを見つけなければならなかった、いくつか後ラウンドしますが、2 つだけの競争の熟練の戦闘スキルといくつかの幸運、相手に依存します。敗北、正常に修飾の領域に足を踏み入れた。
徐々 に静まる訓練地面を見て、シャンの笑顔は、大声でクイズ、その何かに注意を払うに成人式の後 1 ヶ月の終わりを発表しました。
ゆっくりと立ってアップ、シャンは微笑み、高いプラットフォームへの心象とシャンが、彼の今日の大きな宣伝は息子にも出し惜しみしない彼の親指をそばだてた。
塵 Shanfeng のバーストで服をパットが吹いています。
眉しわしわ、心象を見上げるし、軽く微笑んで、Chongmei の前に立った:「何か?」"
こと隠されているワイプの無関心の小さな顔をハンサムな心象を見て、Chongmei ハートのラグ、消極的笑顔の顔そっと方法:「心象のいとこ、おめでとうございます」"
「少し、うなずいた一目にスモーク息子側の心象目。」に感謝します。
「心象いとこ、明日私の父が、群雄 【 動 】 技術ホール教えて黄高度な群雄 【 動 】 スキルを一緒に行く?」「Chongmei 笑顔、頬魅力的で純粋な矛盾したセット、本当によ移動人」
臭い言葉は、静かに選んだ心象アイブロウ チップを選択します。
心象は拒絶を言い訳にしようとして、細身の白い繊細なハオ手首のペアが側からであり、彼の腕を押し。
若干レン、心象ターンをやり、エレガントな笑顔の顔を見るは。
「本当に申し訳ありませんが、Bing 姉、スモーク息子オランウータンを明日散歩同行する心象兄弟を招待して、Bing 技術ホールを戦うために姉を伴うかもしれない."」低迷のペアの目、ラベンダー親密な腕都市、いくつかの謝罪と、繊細な小顔と。」                                      
 
 
第 35 章罪悪感
Chongmei 儀徴は、この言葉に耳を傾けるいくつかの恥ずかしさは、他の女の子の家族がそう話す場合、彼女もその美しさと上のいくつかの談話の才能に頼ることができるすぐに手、しかし、もしスモークの息子の言葉に相手、彼女は frust で満ちていなければならなかった配給。
一目見て無関心な顔、Chongmei 心自己卑下笑顔は罪ありげに微笑んでならなかった心象を残します。
スモークの息子の親密さの心象を見つめて、群衆のトレーニング フィールドすべて助けることができない家族の最も見事な真珠、これまで見たように男を扱うアロマセラピー息子としていくつかの嫉妬の心?
いくつかのおかしい冗談ではなく、ラベンダーの笑顔を見て、頭の上、腕の繊細な感じを感じる心象背面のままに恥ずかしい Chongmei を見て、唖然と方法:「NH、何をしている?」"
都市腕、目、周囲のそれらの彼女のこの親密な行動と低迷の流れ、人込みの中を総なめにしたのですぐと思われる罪のないトンネルを押したままスモーク息子:「彼女を拒否するしたくない都市の弟」"
言葉の匂いを嗅ぐ、心象になって彼の目は、二人の口から拒絶が非常に異なる、彼はしぶしぶ喬笑顔ヤン Xi をちら斜頭を振ったを当惑の前の Chongmei の顔に戻る意味中心をつぶやいた:「この NH は意図的なものをする必要がありますか?」
「スモークの息子だけではありません速度が直面している彼女のような笑、一緒に戦うの学習は、このような招待状、技術ホール前にことありません」。「スモーク息子プル徐々 外を歩く、それら目の周りも無視して、そっと支える心象方法声、いくつか実際には冷たい冷笑 Chongmei この違い態度彼女タッチを持っています。
少し肩をすくめ、心象もいくつか共感がうなずき、苦笑しながら、3 年前、彼と Chongmei の関係は悪くはない、最初から彼自身の廃棄物の名前からすることができます彼は本当にこの女性の現実を参照してください。
トレーニング フィールド心象とスモークの息子の親密なラインを見て、遠い Shanning 顔ハード、くいしばられた握りこぶし・ クランチの音、嫉妬の心し、彼の目のいくつかの赤みを作る。
「ちび野郎、1 ヵ月後、欲しいあなた歯を!」Shanning 狩猟チャネル、歯をかむし、フルの怒り、怒って訓練地面を左します。
高プラットフォーム シャンに戻る準備は、シーンを横に振った、ショック目はしっかりと見つめて 2 つの親密な体、少し驚いた目漠然とした関心を掃引しています:"炎症息子この子、ない.つもりはない、ベーコンのようにあなたは?あなたは、彼女のアイデンティティを知っている.栽培、彼女の背後にある軍の id を取得できるようにするための恐ろしい才能をも持っていることは素晴らしいことではないです。 "
瞬間、ため息をつく、シャンの沈黙は、ゆっくり頭を振った。
......
歩いて、少女の腕を肘は常に、素晴らしいタッチいくつかの恥知らずな世代の人々 の心に誰いくつかの暖かい柔らかいものをタップします。
パスは再び、赤心象突然小さな顔を赤らめるの腕、あごヘルプ マイクロ ドラム、媚態見詰める彼を手放します。
心象心安堵、目のペアのため息ほとんど制御されていないに女の子の体の横にある空のいくつかの失望のため息が移動すると、柔らかく、甘いタッチを失って光の緑の服の下をカバーするとかなり少し上を向いた小さな胸が緑、形を取るし始めているが、緑の果実の誘惑はありません。
誤って少し目つき、ラベンダーのエレガントな小さな顔が突然深紅色交換、小さな手でことを感じる都市が多くリフトにエアコン、恥を陳道:「心象兄弟、あなた...」
"咳.咳.「目が覚める音スモークの息子である心象ドライの鋭さ咳 2 つ、皮膚いくつかの赤み、罪ありげに微笑んだ笑顔、心密かに泣き叫ぶ:"は本当に邪悪な動物ああ、予期せずに気持ちを持って自分の妹?"
兄弟、そして今都市の数が予期せず妹の豆腐に彼の名前を食べる彼を不思議に比べたら、感情のようなものを感じるだろうが、心象とも血のつながりがすべて、二人の本質は、10 年以上一緒に住んでいる、いくつかの罪悪感.
この突然のエピソードによって中断時間のための 2 つの人間雰囲気,雰囲気は静かで魅力的な。
ラベンダー小顔クリムゾン ヘッド、エレガントな共有の過去されている少女の禁じられて恥ずかしがり屋で触られる姿を消したきれい、目が時折点滅しますが、心象その横に顔を参照してください。
この奇妙な雰囲気の中で一般の行進のようなだけの長すぎるパス常に行くことができないまで。
もちろん、長い 3 月も最後に、パスの心象でフォークに歩いたとき微笑して罪ありげに見つけ、挨拶としたいから逃げます。
「心象兄弟」"
恥ずかしいし、心象をチャネリングを見て、少し唖然としたシンディ管理笑い、すぐにラベンダー息子はそっと方法を呼び出します。
ええと「心象に見える喬歌った柳乙女の下に住んで、足跡生活はもともと、不安な心はジャンプのジャンプ」。
若い女の子薄緑、青々 とした柳の箔はエレガントな移動、風、腰の髪、紫の非公式に従事し、優雅な姿勢の周りプルの上の小さな腰を吹く女の子。
「明日.薫かと "
柳、少女の絶妙な小さな顔は、深紅の覆われた少しの下でベル歯軽く一口魅惑的な赤い唇、美しい目のペアは、yingying 期待と、都市からそれほど遠くない見て、不可解な魅力の種類です。                                         
 
 
第 36 章面白い画期的な
燻蒸のエレガントな冷静さの性質を想像することは困難だ、だから軽い言語、純粋な魅惑的な外観のストランドを聞かせて本当魅力の別の種類を感じる都市交通の移動の恥ずかしがり屋があります。
小さなゴブリンの心に漠然とした心象が音をする必要があり、笑いと逃げるように非常に残念な選択の目。
恥ずかしいままに、心象を見て、彼の口をカバーするスモークの息子はそっと笑顔、上下、見たし、小さな水タンのパスの側で探します。
内部には、若い女の子スリム、目、暗黙的な魅力と不可解な残留魅力のタッチの目の流れ。
「それは本当にすてきな...」彼は言った。スピン、ラベンダー バラ色の小さな口は優しくヒット、少しプライドの笑顔を引き起こす」。
ない遠く、いくつかちょうど来た少年の足跡は、突然口の中ゆっくりと張、大きな目の見事な凝固した。 家族に美しい乙女の下柳を無邪気に見て。
......
恥ずかしい彼の部屋、これだけ都市に戻って逃げた息安心、皮肉、額の汗を拭く方法を笑顔:"この NH 場合育つ後で、私はそのオークションの姫君よりも怖いもゴブリンをしたい...」
テーブルに座って、心象注ぎ一口お茶、心、常に穏やかに浮かぶ前スモーク息子の移動交通のペア目の目と、心象がのみをいくつかの熱いハートを感じる。
獣の後彼自身、頭、心象の心のもう一度暗いしかるを容赦なく横に振った、これは徐々 にそれらの誰が人々 を停止旖読む。
いくつかの酸麻の腕、部屋の隅に Ceatic がダンプされる実施、大きな木製の盆地の基盤と、衣類をすばやく削除でジャンプに引き渡します。
肌、疲労感で骨を洗浄のクールな感じのシェアを吸収する冷たい水。
ランダムにゾーニング盆地のパーム、木製エッジ、若干息切れの端に怠惰な心象をゆっくりと滑らか。
だと思うの今日、衝撃による訓練の分野で心象軽く微笑み、強度、確かに世界の最も重要なもの。
指こすり過酷な美しい頬、額が、突然フラッシュがない限界、心には.A.
目は若干狭く、心象はそっとつぶやいた:「2 年間はまだある?」私を待って、私はあなたに来る.
ささやくそっと、風邪の調子ではない、私は誰もが思うだろう恐れている場合は甘い愛の恋人たちのペア。
ホールの Na Lan ヤン A 文見下すような言葉と、心象拳の強い姿勢でその日の考えはゆっくりと clenched、不名誉、ほぼ消去するは難しいのようなもの.
「ああ、栽培することはできません停滞ああ、女.横柄、しかし、以来「クラウド LAN Zongzong マスターの弟子、人材育成としては一般的な」をすることができます。音をクスクス笑う、心象リップ角度が冷たい笑顔をスローされます"。
深呼吸、その女性、都市中心の思考は奇妙な勤勉さ、精神の現在の振動で満ちている限り我慢栽培、10 本の指の結びし心の不安の姿勢で浴槽での怠惰な姿勢、ゆっくりと育成する彼の目を閉じた。
......
テストの後の日から心象は、彼らの眼に視力で周囲の人は嘲笑し畏敬の念の種類によって置き換えられますこと、過去の軽蔑よりもされているが自動的に明らかに感じることができます。
このわずか 3 年前、目の畏敬の念心象だけストライドは、楽しむ何を示さなかった栄光の一度自慢している姿勢。
都市の自然は契約上、テストが次の日にしたら、一日を再生するスモーク息子安心して同行、最も近くの人々 が、父だけでなく家族でこの心象を拒否する非常に難しいもしたくない彼女にすべての要求を拒否します。
リラックスした日後都市の生活は以前平静と秩序に戻って。
朝早く山へガスを戦うために、時折同行し帰ろうと戦闘スキルを練習、スモークの息子と父の話後のいくつかの期間だった都市は整然と配置。
Chongmei、甘い脂心象いとこの名前を聞いて家族で時折遭遇の間に都市は笑い、カジュアルなタッチも現実的な女性の対処彼は常に礼儀正しい態度を維持するためにされています。
今日、彼女は彼女のギフトに追加する彼女自身のギフトに対応することができる、明日彼女も食べることができるままとなり、見知らぬ人が、このような代替の裏切りとして冷たい彼女の才能のため、一度で十分です。
......
このような穏やかでのんびりと過ごした日に、ゆっくりと、別の 7 日間の 1 月には成人式の大きな一日を保持する暁の家.
成人式の前に 7 日間がありますが、心象は、欲望の 8 番目の段落に突破したいが、まだわずかな反射ではない、これは彼にいくつかの後悔をさせるは。
ハードワークの二日後ある時間の耕作の引き締めまだ収穫できない、心象を後悔、リラックスした、しかし、彼は考えた画期的な絶望的ですし、不測の事態を驚きなさいが、不可解です。
夢遊病のジャンプのような突然の心象で寝て、夜の最初の 2 日の成人式でも服は、硬い薬に飛び込んだが浴槽に完全に消えることです。
深夜トス後心象はちょうど彼の目を開いてし、.彼は愚かにも彼自身の混乱の間過去の 2 か 3 月年の彼自身を悩ませていた障壁を引き裂かれていたことを発見した.
これ来てないどういうわけか、いくつかの面白い画期的な笑いと涙があった驚き、心象後、:「あて!」"                                      
 
 
第 37 章 Shanyu
家族が最も生きたい大事なことは、活力と活力の源は、若い人たちの家族を維持するためには、彼らはこの大型機械族として家族、新鮮な血液の一定の流入のみの血を、常に実行し続けることができます。
したがって、成人の儀式は、すべての家族を重視して暁の家もされていない外は大きな一日です。
オランウータンの御三家の 1 つ、暁家の通過儀礼は、市内のすべての力の注目を集めてし、友好的な力のいくつかは直接授賞式に参加するため招待されました。
......
ラベンダーの涼風、木陰に座って快適なクールな温かみのあります。
心象目巨大なテーブルの遠くのフィールドを見て目を細めて、プラットフォームは、巨大な木でキャスト、これは成人の儀式と意図的に造られたスポットを保持するためです。
舞台で掃引、掃引し、木製の底にすぐに転送オープンで心象目表これらの群衆は、無力の力からそっと方法:「人々 は本当に多く、...」
いくつかは少し顔を押されている、心象を見て、いくつか意地が悪い含み笑いをすぐにラベンダーの静けさ彼を知っています。
笑いは輸出だけ、子は都市その悪質な視線に注意してください今すぐに小さな口、掃引体の目をシャット ダウン、目のライトの金光線、笑っていくつかの予期しない交通にごくわずかな覚書:「ガスの 8 段落に心象兄弟?」"
臭い音声、斜めの心象は一緒にこの NH と彼女の片目に目をやった、慧眼、心臓落ち込んでため息をつく、弱々しくうなずいたようです。
「うわあ.1 ヶ月未満は、8 番目の段落は、この速度を突破した.それは恐ろしいです。「参照してください都市うなずき、旋回は顔露驚きでもなく、息子の穏やかで.」
彼女の片目、目突然食事のコーナーで心象視線をホワイト、巨大な木製のテーブルの方向に赤いドレスを着た女性は微笑んだ肉付きの良い絶妙な体の下パッケージ「燕喜と人話、赤ドレス迫り来る、非常に蒸し暑いですが、この時、彼女の側では多くの人々 に囲まれた、有無を言わせぬ最も活気のあるサークルになった。
この笑顔顔をしかめ、赤いスカート女性の成熟した魅力溢れる、心象は、チーフの競売人姫の Temille せり場を見ています。
ペア心象心密かにため息をついた一般的な広がりのスイープの腰に蛇のようにカジュアルな見て:「本当にアキュラ!」"
姫の体に都市の目滞在、側面は突然来た少女低ハム。
「咳...」目が点滅、心象の視線、笑顔を燻蒸に無関心な小顔の背面の痕跡ない:「期待していなかった Temille オークションハウスも私たちの家族の成人の儀式に参加する誰か」"
何も心象、ラベンダーの光のトンネルを装いでGlanced:「暁の家とオランウータン Temille オークション フィールド関係は良好、彼女は来る、どこがおかしいか?」さらに、コミュニケーションでは、オランウータンのこの女性のことを意味タフ、ハンサムのマスターの息子のいくつかを認識、彼女の体のヒットでわからないどのくらいのお金が、最後はバブルを見なかった、心象の弟場合このアイデアを持って、注意しなければならないことができます、燻蒸を借りることができないお金これらの事を行うことができます。 "
臭い言葉、心象微笑んだ罪ありげに微笑んで、意地の悪い方法を笑顔:「私も他の人にもこのアイデアがあるこのおならの子を参照して彼女は私の 7 歳か 8 歳ことができます。""
"一部の女性のよくないこれ?」「ラベンダーの楽観的な口はピック笑顔のような笑顔の方法」
空咳、心象は撤退しなければならなかった、目は再びそのサークルに移動するあえてください。
「うわあ彼女はどうやって戻って?」」を参照してください都市の隠れ家、スモークの息子もあきらめた十字軍、少し静かで、突然義路を驚かせた」。
人 Leng Leng、心象の目に沿って眉をゆっくりとしわが息子の燻製。
二人の男を見て、一見大学衣装一式に身を包んだ美しい女性が剣で美しい腰の大きな木に寄りかかって、図は非常に高く、最も目を引く、または細長い脚、セクシーなこのペアの長い足、でも、魅惑的で姫の移動はありませんでした。
「Shanyu ですか?」背の高い女性を見つめて、心象が眉をひそめた:「彼女に行かなかった勉強するカナン所?」なぜあなたが戻ってきたか。 "
スモーク息子素敵な肩をすくめる肩をすくめ、突然光の傾斜をやり、冗談の方法:「心象の兄、この時間らしい苦労」"
しかるをささやいた口のコーナーで裂、心象をこするいくつか髪痛み額:「結果はこれ、この手に負えない女性死者を困らせる、頼るが、誤って彼女の温泉後山に侵入し、誤って彼女の太ももに触れた狂った女 6 ヶ月後""
「ヘヘ、女の子の体、さりげなくタッチしてもらう方法。」「音声の匂いを嗅ぐ、交通笑顔の息子カバー口を吸って、突然考える子供として自分のもこの仲間全体の体だったすべての上に光の魅惑的な赤面のレイヤーではなく絶妙な小顔に触れる」
心象ひく、冷たい笑顔:「この女性または Shanning 妹は、よくないことを私は彼女にとって大きな理由があるブラマジにそのろくでなしが」"
距離で Shanyu だ注意してください、彼の頭になってアメリカ合衆国目眉をひそめているしわの軽蔑と嫌悪感のタッチを磨いた直後に都市、若干レンの下のツリーを見て
一瞬ためらった、Shanyu はそれら魅力的なセクシーな長い脚、心象この行へ移動します。
散歩、心象の眉を見て、またしわ、額はまたいくつかの嫌悪感と不耐症。
「ああ、心象、思いませんでしたまだ時間に持つことができます、それは素晴らしいです."「歩く」の近くで、その共有顔も気にしないか、カン Yulen 笑顔心象を見て。
「それはあなたのビジネスのどれも。"
心象明らかに Shanyu 寒くない非常に無関心で、普通にはまた完全に放棄この時点で、オープニングは下品な言葉。
「あなたの口かようダウンの 3 年間は、まだあなた精神を着ることができないこと非常に巧妙な」。有無を言わせぬ道路の軽蔑、心象を見下ろす Shanyu レッスンの見下すような口調。
「再びこの種のトーン...」ため息について嫌悪感、心象とゆっくり目、今年見たない女性を見たは頭がセクシーなラウンド長い脚にシフトの触れた鼻、かすかな方法:"、足、または限り、その後は分からない、他の人の感動がないですか?」"
音声の匂いを嗅ぐ、Shanyu、突然激怒しているフルフェイスで冷笑します。                                      
 
 
第 38 章この小さな男、簡単じゃないです。
都市 A word 突くことで痛いところのこのいくつかのシェイメン、Shanyu 喬顔土気色、翡翠手プローブ、すぐに開催されていた直接上記の刀の柄の腰に。
口持株 Shanyu、心象の顔にかすかな冷笑少し背中をもたせかけて、怠惰怠惰なトンネル:「しますか?」"
「どうすれば?」Shanyuyu 手握りしめしようとした剣の衝動を抑制する、方法で冷笑柄:「たとえ今才能を返す何ができるか?」3 年前、Shanyu、三年後をスローすることができた、私はすることができます。 "
心象眉ヒント軽く選んだ淡い紫色の制服が席巻、胸部の膨満感をカバーした Shanyu 目塗装 Shanyu は今、三つ星の強さを表す 3 つの金星、学部一年だこれ手に負えない女もかなりの進歩です。
「場所はあなたの犬の目に見える?」「心象、どす黒いの玲たち姿を見て顔、また寒さが少し」。
「あなたはこのような服を着て、男にそれを見せてよ?」心象の鼻、一見不用意な言葉が常に怒っている Shanyu です。
「小さな野郎!」銀歯をかむ、耐え難い Shanyu は最終的には"チョーク"長い剣を取り出した、心象を指摘した突然の腰:"あなたの舌を切った信じられない!」"
鉄鋼鉄剣の前に光を見て、都市目は点滅しない、そっと方法:「しようか?」「同時に、都市右手のひらわずかに湾曲したロール玄堂の技術、の 3 種類で、手のひらで徐々 に形成される、強い吸引力で彼は本当必死になって戦う、3 つ星評価あまりにも恐れていないと。」
燻蒸の裏側 2 をいくつか無力な横に振った彼の頭を見て、目を思い出させるために声を出して笑った、距離を総なめにした:「彼らは来たおじさんショー」"
耳を傾けるリマインダー、Shanyu 劉梅マイクロ-しわにやり、来ると急いでいるシャンに直面していくつかの変更を参照してください。
「さて、あなたに幸運を」"
冷たいハム、Shanyu 剣を取り戻す、突然ライブ、方法、移動ラウンド セクシーな長い脚ターンと歩く、時間、足跡の受け渡し:」スモークの息子のいとこ、あなたの外観と栽培才能は完璧なそれ以外の場合、いくつかの人々 から取得できます悪い癖は、すべて遅すぎる後悔と汚染される" 。"
の Shanyu このヒント サウンド、スモークの息子光の笑顔、笑顔の方法:「ありがとう香姉のアラームがスモークの息子考える都市弟非常によく」"
言葉、誠の顔マイクロ変更、スモークの息子を総なめにした掃引の無関心な笑顔で目の意味の意味深遠な意味がある場合聞く:"に出るどのくらい外の世界を知っているだけに、家族、より優れた男はまた、どのようないくつかを知らないとき遭遇できる男は、片思いしている場合に、男よりも..."
"香姉、心配するあなたが起こらない事"と言います。「ラベンダーのバラ色口ややちびちび、かすかな音声が中断 Shanyu 言葉。」
Shanyu によって中断された、恥ずかしく、ハード心象、一目でこれだけを残していくつか不満。
、Shanyu を見て、心象ゆっくり吐く小顔、安堵のため息をつくもう一度プレーン、ささやき声のため息に戻る:「本当に厄介な女性。」"
臭い音声スモークの息子の笑顔は、カバーの口は軽く笑顔:"実際に私は非常に好奇心が強い理由彼女は常に、心象を渡すと、誤って彼女の入浴場所に壊したその年が、これはまた常に彼女発生させず、右が兄?」"
「私はどうか。」都市罪のないブースは投げたとすぐに少数の人々 が思い付くシャンになります。
「炎症の息子、大丈夫ですか?」ちょうど Shanyu その NH?「トロット来た、安全かつ健全な都市を見てシャンが取り除かれる顔をしかめ」
、少し肩をすくめた心象微笑んだ:「すべての権利、その女性を突如、マッド""
「本当に戦いたい、少し彼女を回避しようとする、この少女はも手に負えない怒り、彼女は現在、3 つ星強さを持って手を移動する場合大きな損失を食べることができる、彼女は大長老近くに孫娘、でも苦手な彼女を処罰する."「シャン無力ですトンネル。
心象は曖昧な笑顔の中で鼻を触れた。
「来て、フロギストンの息子はと導入する、Temille ・ オークション ・ ハウスのチーフの競売人、姫嬢、ビルド精神液体の最後は、彼女手オークションの収益金から」。「シャン ボディ フラッシュ後ろに立つ魅力的な赤いスカートの女性、笑顔導入方法」。
都市が美しい女性、はにかんだ笑顔のこの年齢の段階に合わせて小顔の熟女の誘惑のリリースを見ていきます:「雅姫良い」 。"
誘惑的心象の体になって、彼の名前と、笑顔からより多くのための美しい頬に目赤唇笑顔 yingying 方法マイクロ甲斐: 心象を聞いた若いマスター ガスの 4 つの段落を突破した年か。ああ、この問題今することができますで都市受信取得騒動ああはわからない Wootan は真偽は? "
都市を取った頭は、いくつかの「恥ずかしがり屋」の方法:「財団クレジットの霊液を買って父です」"
これは単語の認識を装った心象に耳を傾ける、ラオは王女の穏やかな、心臓を助けることはできませんがクールなアメリカ合衆国の目の光吸入驚きのタッチをすくい取るし、威厳のある、ガスの一年 4 段落、この栽培進行は本当にいくつかのホラー、精神液体の構造の 2 つの製品は王女が自動的に省略され、行く、もの渡す彼女の手を彼女は自然霊液の役割を認識して言ったそれを向上させることがでくことができますいくつか栽培の速度、それが true の場合、する場合が、4 つの段落をジャンプの年にそれに依存して、それは絶対に不可能ではないです。
予備的な理解を持っている二人を見て、シャン空を見て、それから都市、穏やかな笑顔の肩をなでて:「成人式が開始されようとする私はいくつかのものを準備しなければならない、私は恥ずかしいああ父親が与えない。」"
都市はにっこりし、頷いた。
彼女の目を上げ、続いてシャン、順番に、目の点滅でプリンセス深くオークションの経験の数年前に、少年を見つめていたその注意深い観察で非常に不吉、王女突然心のいくつかの畏敬の念の発見前にティーンエイ ジャーがその暗い目、しかし常に、Gukai、湾曲したボトムレス湖として平野のペアが、顔が恥ずかしがり屋します。
「小時代簡単に制御できます自分の感情、この小さな男、いくつかの単純ではないナ..."好転、いくつか威厳のあるトンネルの中心の王女。                                        
 
 
第 39 章式の再テスト
成人式の儀式、ほとんどいくつかの人々 は、その手順の複雑さは頭の痛みです。
ないおでこの摩擦に役立つことができますステージ、人形の一般的な少年のような提起された段階で見た心象に座って、皮肉たっぷりのラベンダーの側に笑顔の方法:「この大人の儀式それを求めて食べて苦い」。"
マイクロ湾曲心象無力、アロマセラピー目の外観を見ると、笑顔の方法:「まさか、これは常に渡すルール下でもそれが場合おじさんショー彼らありません変更方法。」"
心象ため息をつく、無力な場所、うなずいただけしたい退屈無気力、眉突然ピックアップ、若干斜視の目はゆっくりとテーブルの左側に転送されます。
二人の間の距離、Shanning は、心象を羨望凝視の完全、すぐに挑発的な陽陽拳で後者の外観を参照してください。
白痴"
都市目、Shanyu の Shanning 面を見て少し、左に 2 単語を吐き出す優しくセクシーな太ももの上部の視界奔放ないくつかの目、最後に激怒している、これは戻って目を冷笑になる女性の頬を待ちます。
1 つの側面、心象を見てだから、スモーク子供面白いが、またいくつか無力 Shanyu に接触、心象はプレーン、奔放な外観、後者怒っているたびにオフにするようである限り。
暖かく、涼しい木の椅子にもたれ、心象は軽く彼女の隣に女の子の新鮮な体の香りを嗅ぎ、いくつかはゆっくりと彼の目を閉じた。
半分では、成人式のステージで、最後には、都市の番。
好奇心と疑問の目で混合のペアを削除ステージ、VIP 席の高いプラットフォームに叫び声を聞いてすぐに、今日、彼らはショーの成人式に参加、大きな理由があるというの最近のオランウータンを判断したいです。ティーンエイ ジャーの騒動は、伝聞のようです。
叫び声を聞いて、心象はゆっくりと心なすすべもなく彼を聞かせて猿の目を見て頭を振ったかのように色の外観と混合方法に囲まれた彼の目を開きます。
Gukai の味気ないし、視線、表彰台にステップ バイ ステップの完全な姿を維持するために、光の都市小顔の息。
2 つの年長者決して与えている都市、何のいい顔が、テストの後、その日以来、ホストの成人式は 2 つのエルダー香彼明らかにも収束する多くの少なくとも、あからさまな軽蔑の以前の共有は古い顔に表示されなく。
目のほとんどはこれの前にいくつかの複雑な塩辛、香心がため息をついた、顔を少し振った、いくつかの儀式の必要な材料を取ることを段階後ろから放置して、Ceatic。
2 つの高齢者を見て、心象は助けることが感じる頭痛、苦笑しながら、目を閉じて辞任前の儀式、面倒なのと思います。
......
都市全体の視聴者の視線の下で完全半時間のため、これらの退屈な儀式、このちょうどゆっくり終わる場所に立って、白痴のような。
安心の心、心象は目を向けるときに落ち込んで、様々 なスパイスの全身を見て、目をあけました。
これらの退屈な事を終え、2 つ長老も汗を拭いて、なって、黒石テスト タブレットに歩いて前に、大声で方法:「儀式再検査!」"
部族の最高の種子を選ぶクイズの戦いは、単なる予測は、1 月のテストは、もう一度儀式の再は設計され、この高いステージ上の通過儀礼を開催する資格があった優秀なシード、7 の下のそれらはむしろみすぼらしい、いくつかの簡単な儀式を保持することができたと。
儀式の厳格の予測よりも再テストし罰金の多くは、この再検査、成人の儀式に注意を払い、これを示しています 2 つ年長者個人的にテストの監視の 2 つ星バケツ部門の強さ。
2 つの長老に聞くは、もともとまだいくつか退屈なステージ、高いプラットフォームに直接目のペアをすぐに元気を叫んだ。
目では黒シャツの段階でもしっかりと見つめての様々 な勢力から VIP 席の上彼らは目的に来た、一度させてオランウータン、若者の驚くべき天才かどうかもう一度戻って過去の才能を確認することです?
周りに燃えるような目を無視して、都市の小さな顔冷静踏み出した、黒の石造りのタブレットの前に。
Squinting 彼女の目の前で若い男を 2 つの長老枯れた手のひらタッチ黒の石、空気と勃起側ですが目を光らせた心象体とき、顔にガスのビットまだはいら疑いのタッチは、ざっと:「この小さな男、第 7 段落に本当に?」"
彼はテスト タブレットを知っていた場合でも 2 つの長老たちにかなりの打撃を与えるため、衝撃によって引き起こされる都市の非常にむずかしいが、彼はまだいくつか頑固なミスをするとそう信じて、彼は個人的に心象テストを監視するボランティアに消極的!
都市ヤシの疑いで彼の目を気にしないでしたゆっくりと石造りのタブレットをタッチ.
石、心象、わずかなしわに耐え難い Shanyu 劉さんはメイの高いプラットフォーム タッチを見て Shanning に傾いた頭ささやいた:「第 7 段落に本当にその人か?」"
Shanyu 最近に帰ってから家族にによって大学の休暇を取って、彼女はその日の予測を見ていません。
彼女の妹、Shanning で質問いくつかの苦いスポット、息苦しいチャネル:「まあ、はその男が何を食べたのかわからない 1 年本当に飛び込んだガスの 4 つの段落。」"
が再び確認された Shanyu 赤この噂の真実はタイトな唇、いくつか怒っているスタンプ黒シャツ青少年の分野でセクシーな怒って凝視の長い脚、かなり頬発生、頑固な:"それを見ていない、私は信じることができないがロール オーバーする廃棄物の薪!"</b10 >"
深呼吸、カン Yulen 笑ったフィールド:「最後の時間は、この男は何をする必要があります、2 つ今回長老たちは個人的に監視、あなたに会うような...」
心雑音の冷笑が発表されていない、Shanyu かなり頬、突然のどの場所にも固化した硬い、残りの単語。
木製のテーブルでは、最初は、巨大な黒い石光上高華やかな黄金文字は、石の表面に登場。
"ガスを戦う: 8!」"                                       
 
 
第 40 章ショック
沈黙、沈黙!
少し Leng Leng のすべての目は、きらびやかな黄金色の黒い石で凍結されています。
VIP 席は常に現時点で歯切れのいいサウンド、すべての当事者のオランウータンの代表からのそれらから茶碗を持って、信じられないほど、唖然とした顔です。
彼らがここに来る目的は、心象が本当に、年内にも飛び込んだ気の 4 つの段落という噂と同じであることを確認するだけです。
今も噂の真実を確認させるだけでなく、フィールドの状況が、期待を大きく超えています。
年間 4 つの戦い?5 年間の戦いになるべきです。この栽培は、すべての心の速度のみ 2 つの単語は記述することができます: ホラー!
「暁の家この時間...」VIP 席で、群衆は助けることができないが、涼しさ、中心部の sip、人々 の旗の 5 段落ジャンプで年をつぶやいた、将来どのような光になりますが想像できます。
」によると、栽培の進行おそらく.おそらく数十年後、半谷登場スーパー キングのレベルで強い。VIP テーブルで群衆を見た 1 つの目と心はすべて少しびっくりしていました。
Udagama キングの戦いから任意の 1 つの小さな家族の帝国として長い間王の強い家族、独自の制限に関係なく、そのステータスもされるリマの上昇のレベル、いつ、たとえ 3 つの家族の Udagama 帝国、抑圧、結局のところ、最強の王の姿勢をとることもあえて、この広大な大帝国、で各 1 つや 3 つ、いくつかの 2 つのみのほんの一握りがエネルギーの敵百万を、海、誰も合理的な帝国、強大な王を怒らせることを簡単にします!
300 年以上前、当時、Udagama 帝国だけ強いの王であったので戦争、魚のプールが荒れくるいましたその愛する人を原因とする近隣の国は単独でお互いに百万の騎兵隊連隊、エリートを虐殺、大虐殺、血、輝かしい激しい名前、国を横に振った。
その後、本土の復讐に燃える帝国の強大な王を怒らせることを少数の人々 を分野!これを示しています、強い戦いの王、本土のこの作品でどのように激しいもの。
したがって、すべての人はすぐれた才能を発揮、すべてが暁の家を感じる非常に嫉妬深い心象を参照してください。
高いプラットフォームの中心、シャンも金文字とげの黒石目いくつかの酸味、これはちょうどゆっくりと安堵のため息を吐き出す、軽く微笑んで、黒いシャツのティーンエイ ジャーのフィールドで見るとほっとするでしょう、久しぶり:「行う最も正しいことを、私は恐れているこの人生はない let 炎症の息子と私の作成父疎外ああ...」
心象の父、彼まだはっきり、覚えていることができる彼が子供、すぐに生まれた息子のとき彼の気性の理解非常にシャンとして、自分自身にどのように無関心な寒さ目、あたかもそれは、見知らぬ人を見て自分の父親ではないです。
幸いなことに、同じケアとゆっくり溶けていく、愛の心からシャンの寒さ.
シャンの口はオーバーフローかすかな微笑みを小さな男の子と自分の冷戦のと思います。
「暁家長心象に偉大な強い小さな若いマスターの栽培才能、人々 本当にショックする暁の家、私は恐れているこの時間本当にしたい」シャン側で美しい目のペア「目」しっかりと黒の t シャツ、バラ色のティーンエイ ジャー マイクロ-改、方法を笑顔の分野を見つめてします。
シャン 2 回、誇りと興奮ほぼ手のロイヤル妾丁寧なアーチにカバーすることは困難の顔を笑ったと思われるカジュアルなため息:「ミス ya プリンセス賞、この小さな男の栽培才能は常に驚き、あなたが知っている最初の 3 年間彼を経てどのような打撃は、そのような不幸を知らない人は再度、起こらない場合もう一度....あああ
雅姫魅惑的な美しい mou 曲線、そっと微笑んで魅力的な心象才能が長い、または短い、彼女今は知らない、彼女の唯一の知っている都市、彼女の値の可能性を知らせる必要がある今は、十分です。
魅力的な目が少し流れ、王女の心を既に、考えを将来、暁の家、多くの連絡先のしようとする素敵です!
......
表彰台、Shanyu 小さな口の下かなり頬いくつかの硬い、しばらく変動が大きく胸の膨満感、長い時間フィールドに、黒い石を見つめて目を横に振った、彼女は彼女の頭を下げ、同じ面にショックを受けた Shanning 薄い Nu 方法:「彼は第 7 段落そうですか?」アップグレードとは何ですか。 "
Shanning 張口、いくつか無邪気につぶやいた:「先月彼実際に第 7 段落.今月は、再び突破したらしい? "
どのようにそれは 7 時から 8 時まで 1 月時間を上げることが可能ですか。男は、彼の過去の才能に応答する場合でも、任意の進行状況を得ることがない!「Shanyu 垂直劉道斉との戦いの年に 5 つの段落ですか?」いまいましい少し野郎は、この速度はほぼカナン大学であのモンスター女に匹敵すると。
「どうすれば...」Shanning レン苦笑方法目遠い香り息子に向かって視線が見ている彼女は段階ティーネー ジャーの彼の目に、密接に見てですが、わずかな反応を持っていないです。
「クソ野郎!"
女の子は無視されますので、Shanning 炎の嫉妬に、急騰の前兆がない都市のフィールドを凝視、少し未熟な少しの外観の歯ぎしり顔、少し激しい設定に頭を上げた。                                      
 
 
ガス分散の第 41 章
「テストを終えた 2 つの年長者ですか?」"
都市の石造りのタブレット上の金色の文字を見て、手のひらに戻ってゆっくりとポンプいくつかトランス 2 つ年長者、道を尋ねるにかすかなの精神に目をやった。
「ああ、ええとそれは上...」心象の声、と彼明らかにまだショックだった 2 つの年長者の落胆、その漂流からうなずいたとずさん視線によって起こされました。
「ああ、5 項のガスとの戦いの年?」この栽培の速度.テロ。「久しぶりにゆっくり地味な長老たちは少年の複合体を見て、心どういうわけかため息ない安堵尋問、古い目のため息 2 戻るし、最後に、現実に直面して消えるできれい。」
黒い石の上に黄金の光が徐々 に消費電力し、一瞬の後、深いとクールな黒に戻ります。
黄金の光が消えて、全体の裁判所はまだ沈黙し、明らかに、人々 はまた前のショックで沈んだ。
「咳.」高いステージ、2 つの年長者の咳、最終的に視聴者目を引き戻し。
「儀式の再テストが完了したら、過去のルールによる心象が挑戦、来るバケットの下に挑戦する権利を受け入れるか?」「暁の家それら若い世代の体掃引で 2 つの高齢者目がそっと飲む。」
成人の儀式のテストに挑戦、戦闘ガスの強度をテストする場合、結局栽培や、学位の習得を戦うために人々 の一度人間の生活と戦争で死のスキルをテストすることです。、群雄 【 動 】 技術も、この程度でも栽培のガスの戦いで各家族の重要性の重要な理由の成功の尺度です。
2 つの長老たちに耳を傾けるを飲む音、ステージ若干暴動、暁の家の若い世代、すべては臆病なお互いを見ているが話すことはあえて、その金にだけ黒い石、ガスの幸運のダース Guangcan 腐った 8 項の存続だけに彼らの心を持つことができます断片化しています。
今彼らは都市に資格がなくなったです。
都市裁判所の中心にひっそりとたたずむ、気軽に目の仲間のそれらのフィールド掃引と彼は場所、これらの 10 代の若者を見たたびに、急いで戻るステップです。
「ハム雑音、臆病者のグループ!」「黒の t シャツのティーンエイ ジャーは、一歩一歩、たいステージのフィールドでのヘッド、挑発的な目つきを発生、音まわりに Shanning 軽蔑叱る人縮小を見て、玉手を後ろで束ねています。
Wrinkly、Shanning は、不機嫌そうに彼の妹を見た:「どのようにか」"
「彼は今、8-段落-は-の戦いとに殴られていない可能性があります」「Shanyu はため息をついた。
口の shanning コーナーも一瞬ためらった、目の目は、くん蒸処理の距離には一見によって制御されていませんが女の子は都市、フィールドで優しげな眼差しを見て、その繊細で感動の外観、決して公開される彼の前に.
歯を容赦なくかむ、Shanning スロー Shanyu、わずかいくつかの子供の手を離れて少し冷たい意味と嫉妬の顔、:「8 を入力したガスの段落は、1 年以上新人モディにちょうど仁に対処できない?」"
タッチ ラウンド グリーン ダン医学、しばらくの間、いくつか気にしないと、すぐに Shanning の手に詰め頑固な顔と Shanning、Shanyu の嫉妬を見てみるもいくつか無力です、一瞬、ためらった突然ささやいた:「これは 2 つの味ダン医学」増加ガス分散 '、力の入ったバケツを持っている短い時間を持っていることができます、ただし、ベッドを費やさなければならない食事を 1 ヶ月後いない場合は最後の手段を使用しないことをお勧めします。 "
音声、Shanning 手、Xi の方法で把握するすぐに驚きの香り:」この事があるその男に良い教訓を与える必要があります!""
Shanyu しわ劉さんはメイ、道を照らす:「あなたは私に混乱を与えていない、さりげなく彼によく食べるにいくつかの痛みを与える、場合彼は深刻な傷害に、おじいちゃん守ることはできません、今彼は、もはやすることができます古い廃棄物」"
「まあ、はい、私知っている...」関係なくうなずいた、ピクッと動いた Shanning アロマセラピーの息子、道の心に、笑顔になります:「私知ってもらえる男がちょうど刺繍枕」 。"
Shanning 自由な Shanyu やし、音で冷笑登った大声で叫んだプラットフォーム: 来ました!"
誰か答えに耳を傾ける、全体の視聴者の目すぐにこの種の感覚で、注意 Shanning 体内収集お知らせ満足、しかしまたポイントの彼の顔。
Shanning、しわになりやすい、2 つの長老が探している VIP 席になります、いくつかの醜い顔、大長老を参照してくださいがなすすべもなくため息を呼吸、心臓を叱る方法:「愚か者を見ることができなかった!」あなたはまだ現在の都市は旧廃棄物と思いますか。 "
Shanning 誇りに思って笑顔で闊歩、2 つの年長者の醜い顔に気づきませんでした:"都市、あなたの戦闘を試みさせてください強さはどのように強力なそれ」"
Lazy は、都市の前に Shanning を見て、目を上げても話すべて遅延する必要がありますではないです。
"Shanning、挑戦都市、都市、することができますを受け入れるか?」「見よ、Shanning はフィールドのセンターに来ている
2 つの長老たちはなすすべもなく発言ならなかった。
「あなたそれを受け入れませんか?」薫を見てすることができます、あなたを失望させません彼女."タッチ Shanning 心自信高く膨らまさダン医学スリーブ qinglian のようなエレガントな乙女、冷たい笑顔のようなステージを見た。
「白痴...」心を吐き出す 2 つの単語、心象少し視線の目に、鼻に触れたうなずく、かすかな方法:「承諾」"
を参照してください都市うなずく、再び無力なため息をつく、波が、たった二人で、背面には手を振って声低 2 つの長老:「私を覚えて、ポイントちょうだい!」"
Shanning をピクッと動いた。
都市はまた曖昧な肩をすくめた。
2 つの長老たちの隠れ家、表彰台の上、雰囲気はすぐに緊張!                                      
 
 
あなたを失う第 42 章
移動に非常に興味深い高いプラットフォーム、すべての目の存在で二十代の若者を見て、彼らも非常に必要を知って、間隔 3 年後、再び栽培上の戦いのスキルであるかどうかのティーンエイ ジャーの奇跡を作成するには、またこのような恐ろしい進歩があるか。
VIP マット シャン、Shanning のチャレンジに眉をひそめて、わずかいくつかの醜いに直面するが、戦闘スキル、彼の驚きへのガスの都市、彼はときに決して見ません後者技術を戦うために見つけることホール専門家族バケット技術者。
あなたが知っている、バケツ技術はガス栽培の戦いの最初のステップから別、黄低レベル戦闘スキル、独自の模索と栽培にも頼ることができる、中間および高度な戦闘能力、いくつかの黄があります見つける必要がありますが、バケット技術者の家族の行のみを教える、ただし、これらの年、シャンは聞いていないバケット技術者のいくつかの家族の戦闘スキルを学ぶためにそれらを見つけるに一度心象、代わりに、Shanning は、定期的に特化。
シャンの理解によると今年、8 Shanning の戦闘の強さ、少なくとも習得している黄色グレード中級として黄色レベル高度なバケット技術、戦闘スキル、十分に彼のこれらの種類の 3 種類、同じランクの強い、この大会の対戦相手を見つけるは難しい心象風にするようです。
「ああ、長い、シン、と言う心象ヤング マスター獲得できますか?」シャンの側で、目が密接に at 王女のフィールドはくすくすし、尋ねたに見つめていた。
シャン、Shanning の怒りのためいくつかの中心の下でゆっくり軽く笑顔:"炎症息子戦闘スキル、ないあまりにも堪能と最近ガスの状況の 8 項に段付き通年このレベルに足を設定する Shanning の長い、オッズは大きすぎるではない。」"
「ああ、それは?」"魅惑的な目が少し循環する、エレガントな妃点滅は細いまつげ、わずかいくつかのアメリカ合衆国覚書怠惰な濃い色のシャツのティーンエイ ジャーの自由にフィールドを見て、バラ色口エレベーター、美しい笑顔 yingying で突然頬が成熟した魅力的な:「私知らないなぜ、心象若いマスターが自信を持って、私は彼が勝つと思う。」"
シャン 1 レン、いくつかは彼女を驚かせたようだので、大きな自信を持っている場所は微笑んで、彼の頭を横に振った:「姫嬢ギランを拝借し」"
......
音で Shanning 冷笑、ゆっくり clenched 2 つの握りこぶし、ガスのタッチで心象立って見て、体内ですぐに流れ、強い感情の力の波をもたらします。
少し静かで、激しいの Shanning 足を踏む地面、心象、ラッシュ、やや湾曲した Shanning 2 ヤシの木の近くにまっすぐ体の形状は、いくつかの寒さで覆われたいくつかの鋭い爪に 10 本の指マンします。
心象わずか半分のメートル突然ライブ Shanning 体の距離右爪ストローク トリッキーな曲線、直線を取る都市喉:「黄中戦いスキル: 亀裂爪ヒット!」"
手の爪を見て冷静に直面、ヤシ、パーム、激しいは少しカールを持ち上げてないせっかちな心象を開くと、暴君的な推力、バースト アウト.
このない巨大な推力の前兆で Shanning 顔変更、体重いハンマーのようなヒット、一般的な 2 フィート以上 10 のステップの後、ちょっと恥ずかしい体を停止します。
プラットフォームでシャン顔少し驚いたは、王女の側は、このシーンを見てそれは笑顔、カップ、赤リップ マイクロ カイの前に白いお茶のエレガントな終わり、小さな口をそっと sip。
この小柄な男、それが本当に「隠ぺい」.リップのホーンは、姫の心はつぶやいた魅力的な笑顔を発生させます。
"あなたは.どのような戦いを持っていますか。「いくつかの胸胸を締めつけ、Shanning の顔が若干変更、色シャン無精ひげ Hewen 方法に触れた」。
心象かすかな彼をちらりと見たし、すぐに彼の目を見て彼の手のひらを下げる、この「打撃火 palm」名は厳しいが作んだことができる力、この力が、それは本当に都市の満足度を聞かせて。
彼自身の Shanning わずかな手ふれの歯の心象を見て心象ラッシュに再び怒り混じり、一口。
水平方向に手のひらを収集をしなかった、微小斜視目、見て、ますます Shanning、口の角の近くゆっくりと冷たいアーク プルアップ心象。
右手、突然グリップ、猛烈な吸引、シュート アウト心の手のひらから広がる:「玄ステップ バケット スキル: 吸引パーム!」"
都市はもう一度手を振って、Shanning 両方の足、地面を無意識のうちに把握が到着、吸引の推力を待ちきれず、それは投げる前に激しいのプルを参照してください。
空中行不可解なタッチで口の中に直接、円弧の体は笑顔心象です。
ただし、Shanning は自分の距離を見てますます心象、近くが吸引ボディ形状、プルアップしますが、耐え難い笑顔、閃乱カグラの拳結束ですぐにガスを戦い、笑い。
「鉄山拳!」「どうこの姿勢、A バーストの飲み物、Shanning 拳 clenched 風とガスは空中低の鋭いバーストと、心象に肩になってしまったすぐにヒット、私恐れている心象腕は、だが、残して意図せず最初からこの男をヒットする必要があります。
Iron Mountain のボクシング、黄資格練習の前に 7 つ以上の段落を高度バケツ技術、強力なガスを戦うために必要があります。
シャープなガス、都市をゆっくりと感じるように微小斜視ライン、急激な変化の操作の旗の体に息を吐き出す:"ヒョン ステップ バケット テクノロジー: 打撃火パーム!」"
ドリンク落ちた心、クレイジー推力、もう一度うち心ジェットの都市ヤシから。
「空気少し電子レンジ スイング、推力目に見えない、容赦なくヒット攻撃の逆力の 2 つの繊維、Shanning 体ですぐにお知らせその顔薄い」を強打します。
シンディの管理"
逆の 2 つの繊維力、最終的に地面の推力によって直接 Shanning 膠着状態のまま、ポイントを占めて推力や最後に 10 メートル以上の階だけゆっくりと、体を停止と同時に、血、うちの悲惨な噴出しています。
Shanning の遠い地面柔らかい麻痺を見て、都市ヤシの木はゆっくりと下にかすかな息移動、少し静かなシーンでチラッ:「あなたは失われた...」                                         
 
 
43、非道の章の心象
ゆっくりとかき回すの心からも、衝撃を完全に消費以前急速な暴動、少し沈黙の後、フィールドに Shanning を見てします。
暁家の若い世代は、血の嘔吐見て唖然とした柔らかくて仲間として、Shanning に彼らは当然のことながら非常に明確な戦いの Shanning 強制的には、暁の家の若い世代でさらに他の 1 つの圧力に能力に、と言うことが、相手が、今、がだけで、2 つの都市で、彼らはビート、この急激な変化に殴られた、単に誰も少し準備ができていません。
Shanning、Shanyu の迅速な敗北をかなり頬を見て、ステージの下がまた信じられないほど、わずかに開いている楽観的な小さな口、その内側の衝撃の宣言のいっぱいです。
久しぶりに神、Shanyu バラ色色の細長い白い首にゆっくりそっとつぶやいた:"このドラ息子強く方法?"彼はまだ彼は戦っているときの戦闘スキルを練習する自由な時間を持って? "
......
「ああ、心象小さな若いマスターだけでなく、暴君のガスとの戦いとも戦闘スキルがもとてもよく習得、おそらく暁家長コスト心の多くか」VIP マットの上、地震の早期の心理的な準備、雅妃によって心象ではまだすることができますを意味しますが少しの沈黙、シャンの側に光の点を点滅目の魅惑的な美しさにこにこ方法。
高度な戦闘技術を習得したい、いくつかのスキル、ノウハウを教える誰かする必要があります、だ、王女はシャンに心象が開き人。
臭い言葉、シャン、意地の悪い笑顔が彼の頭を振った、言ってはいけない彼を教えなかった Santido スキル、教えることを望む彼は、また教えることができない特異バケット技術、戦闘スキルの知識で彼の家族の種類からかつて都市、この f の聞いたことがあると思われる戦ってスキル。
以来、見たことがないし、1 つだけの理由がある: 都市戦闘スキルの使用は暁家すべてではない!
「ない暁の家、どこそれを勉強した?」「いくつかの疑問、シャンが家族の上方向の移動を見て、彼らはいくつかの奇妙なビジョン投影を見ているを参照してください。」
シャン 1 レン、すぐにびっくり、彼らの目を見て彼らも当初は自分自身を与えるフロギストン息子オープン特別な治療ではないですか?
なすすべもなくひくシャンも、説明するが面倒再びになりますフィールドに、黒の t シャツのティーンエイ ジャーに心はつぶやいた:「この小さな仲間、ある秘密のかなり多くします」 。"
......
フィールド、2 つの年長者への応答からの衝撃からしぶしぶ、Shanning を見て都市で彼の頭部、目の複雑な顔を横に振った。
賞賛、少しハンサムな若い顔から少年のターンだけ穏やかなと誇りと狂気の後勝利なし。
安堵のため息ため息をつく、2 つの年長者は乾いた手を保持、ちょうどコンテスト、その顔を叫ぶするが突然変更。
ソフト落ちた瞬間に突然体、ガスの戦いの元の光をバウンス一般的な匍匐性チーターのように突然、Shanning の地に、距離のハードの上に板の足を踏む、体がわっと足、おがくず。
いくつかの閃乱カグラが心象、血の Shanning 口の近くより多くを見詰める目、少し凶暴なレンダリングが直面する:「死ぬ少し野郎、go!」"
「Shanning、それを止める!」"
急激な変化 2 つ年長者、レンを聞かせは、怒りや嫉妬、Shanning の心でいっぱいでこの時が、飲み物のバーストは「増加ガス分散」薬の下ながら、聴覚障害者、すぐに都市攻撃歯ぎしり。
フィールドに、急激な変化はまた騒ぎ、シャンと他の人の VIP 席の完全におびえた、激しい変化の顔である、彼らは明確に感じることができる、Shanning 時に、すでにバケツの強さがある!
「彼は"粉体"曝気取った!」物知りの姫が見て Shanning、チャネル シンクの顔が若干変更の突然の上昇の強さいます。」
野郎"臭い音声シャン顔はより暗い、テーブル、web のようなクモの前にパンチを展開してすぐに亀裂、彼の頭になって、大長老の同じ変更の顔を見た: 私の息子の古いものは何か、あなたの孫を持っています。、生命の損失が十分ではありません! "
心象を秘めて、今、Shanning から遠い場合比較できます、本当にコンテストで、取り返しのつかない深刻なけがで Shanning に違反したためできない場合でも Shanning 舞台裏大きな高齢者、家族のことができます簡単にできる彼。
シャンの悪狼全般を見詰めるように、乾燥肌はまた少し大きな長老ジッタ、場合に、少し苦味を口都市または旧都市、その重傷も真剣に負傷者, しかし、今.これに不可能だ家族彼の長老を放棄する場合でも、未来を放棄する小さな男の王になる!
フィールドに、飲み物の 2 つの長老でした近くに役割を果たしていない、Shanning 都市側に迅速に上昇ダブル急速な凝縮のガスでボクシングの狩猟叫んだ:「Iron Mountain ボクシング!」"
狂気の上昇の強さみましょうこのアイアン マウンテン ボクシング、予期せず圧力の強い圧力をもたらした。
冷たい黒目のペアを明らかの心象額髪を吹く風。
Shanning に直面して都市意外でしたいないオフに戻る、右拳 clenched、少し湾曲している体の一般的なライオンの怒り、静かな瞬間、矢のような体を送信する準備ができてを襲撃したかのよう。
見て意外を選択し、Shanning 正面心象のこの時、スタンプ空気からではなく 2 つの長老がストンプ ボックス:「白痴!」"
「八重極!"
心に鈍い低ドリンク心象拳で、容赦なく目を怖がっていくつか、2 つの長老、Shanning 一緒に触れないように聞こえた。
「空中を満たす、少し静かな、突然淡い Shanning 凶暴な顔で 2 つの拳血口のコーナーからのオーバーフローでは常に」ビッグバンします。
青白い顔は、腕を激しく振る、袖発行時点でパチパチという音、拳を前方に本体を送信、Shanning、葉に風のように一般的には、無数の方法恐怖の目では直接プラットフォームを破壊するようであります。
このシーンは、ステージに 2 つの長老を見て瞳孔突然縮小、長く吸う息、黒の t シャツの少年図からそれほど遠くないの一口を助けることができないと思われるこの瞬間を神秘的になります。                                         
 
 
第 44 章に付属しようとします。
その群衆の中に強打を見ては知られている Shanning、再び沈黙の完全。
瞬間後、両方一般に目、黒いシャツのティーンエイ ジャーの高いステージにモンスターのように見えた、多くの人々 が知っていない過去、しかし Shanning 突然、爆発の力で何が起こった、誰もがそれを見た事実そうですが、しかし、ブームの強度で、みんなの驚きに Shanning は敗北よりももっと前に悲劇的なし、単に 1 つのパンチ、重傷!
フィールドの変化を見て VIP マット白い細長い玉手はゆっくりと魅惑的な赤い唇、豊満な胸に少し起伏のある、魂を揺さぶるラジアンを漕いだをカバーします。
「強い水平戦闘スキル.どのようなレベルは、これですか。ヒョン ・ テラス?それはどのようにできますか。ショックを受けた姫の心は言った「涼しさの sip を取る」彼女は非常明確にすることができます、戦闘スキル レベルは、まれな修復すること困難です。
長い時間のショックで姫の心は最終的に地味にゆっくり帰って、もう一度有効にする心思考が飛んで、元都市使用非道な戦闘スキル、大眉毛少ししわをリコール: 私は最も暁家悪くないを覚えている場合バケット技術を高度なべきである一種玄注文方法に、「ニュー ・ ライオン ・ クレイジー ギャング」一致低レベル バケット スキルの低レベルの:「市シャン亀裂」、ハァッか。 "
「バケット技術ショーで以前使用することができます、明らかではない」市シャン裂「...」細いまつげ少しウインク、突然、タイトな翡翠の手でカップの姫の心がささやいた:"ではない.このスキルは、彼にシャンではないですか。 "
王女の痕跡ではない、目の美しさの怠惰な目を細めては、ワイプを裸の総なめにした、マイクロやりベールに包まれたショックにシャン顔を見るちょうど抜本的なです。
「案の定、ないシャン...」厚手の乳房は軽くダウン細長い玉タマネギと一緒にもつれた後カップでは、姫回想する群雄 【 動 】 スキル、激しい 1 つの移動ではなく心のそれらの習熟度に都市:「この少し男の背後にある...」謎の先生は、右する必要がありますか。それ以外の場合、戦闘スキルの玄レベルが彼に光ティーンエイ ジャー ブラインド模索このような完璧なことができます。 "
「私は恐れている玄、神秘的な人の強さのスキルを教えることができる少なくとも強い精神の格闘では!"多分、もっと!"威厳のある、エレガントなプリンセスのタッチで美しい頬を置くカップ、徐とアメリカ合衆国 MoU ハンサムな男の子のフィールドを見てゆっくりと、いくつか不可解な意味:"この小さなこと.ますます神秘的なそれはいくつか奇妙な本当にやりきれないようです。 "
......
「ああ.炎症の息子、こいつ本当により多くなく、徹底的に見る人をしましょう。「シャンのアイデアになって姫心中の中心部側も耐え難いため息をつく、バケットの技術でも、それ彼は、また中心部に色、鮮明なのでバケツ技術を飲むこと助けることができない使用暁炎症、攻撃の角度からの光、黒ステップの戦闘スキルで家族に単に匹敵する:「市シャン亀裂」!
彼の頭をゆっくりと横に振った、シャンは安堵のため息を裸の点滅の目の瞳孔を吸い込んだ:」の後ろに炎症の息子、私恐れている彼に教えて誰か」 。"
「誰がそれを教えたか?」「触れた顔、シャン突然思わず見つめていくこの時点での燻蒸の下で遠い舞台少女の美しい頬、若者のフィールドを見たかすかな笑顔を保持している」。
「もしかして彼女ですか?」「周りにする困惑の心は、都市、親密さ、これは少しだけホッとシャン中心部のと思う」。
......
高舞台でゆっくりと岩のような硬い武器は静かに正常を少しパフ袖に戻ってのような濁ったガスを吐き出す心象はダウン ソフトもです。
心象に急いで Shanning のステージを見て、頭をひねった昏睡 Shanyu、無関心、心臓がない顔は、ほんの少しの思いやりを受け入れるは独自の 2 種類のボディを保護する形而上学的な戦技ではないです。、おそらく拳、ちょうど Shanning を破る、自身の右手を破ることができる他の人は、慈悲を所有していないので私のようなバカする理由はありません。
ゆっくりと拳を唖然とした 2 つの年長者のかすかな方法の側の心象を取り戻す:「コンテストは終わった?」"
唾液の一口を飲み込む、返信地味な 2 つの長老急いでうなずくだけ怒りのサウンド コンテストの結果を叫ぶするが中断されました。
「待機!」にいた男が叫んだ。「下を見て、シェル怒っている一口赤リップ、Shanning 単純の血で覆われて Shanyu 嫌い叫ぶ。」
2 長老たちはシワシワ、シェンは叫んだ:「Shanyu、何かやりたいですか?」"
Shanyu 慎重に昏睡 Shanning 族、積極的なジャンプ、舞台の上の背面には心象、Nu 方法を凝視を嫌うでしょう:"Shanning 言ういとこ、どのようにどのように実行すれば悪質なので?」"
探してようなクロールの外観のペア Shanyu、心象笑った、偏心、サウンド ヘッド風邪笑顔:"が挑戦、しかし、彼の無意味だった違法ダン薬を服用、以前彼の攻撃姿勢は、彼は私に寛大だったと思うか?」今横になっては私は、私のため、その後、私は戻って戦わない場合など怒叱彼ですか?Shanning 彼は人、私の心象は人ではないですか。手に負えない Shanyu 以外何が出来る?「
爆竹の叱責のようなある都市このシリーズ、Shanyu ハートのラグ、バラ色のかなり頬の白、赤、彼女の誇り、公共の場で自分より若い人などはレッスン時、深呼吸、圧力噴出怒り、寒い道:"気にしない難癖をつける方法、私はあなたを今、私、あなたに挑戦し、スキルがあれば次に弟を傷つける知っている! "
「Shanyu、行くダウン、ここか!」コンテストのルールはバケットの下、権限を必要はありません!さておき、2 つの年長者が怒って叫んだ。
Shanyu 頑固な咬唇、心象、見詰める嫌い冷たい方法:「あなたない受け入れる勇気?」"
「この白痴女。"
歯、Shanning の前の戦いの歯ぎしりの中心都市はガスの多くを消費している、今すぐ彼と明らかに非常に好ましくない、サムスン Shanyu 戦いのバケットの強さ。
」することを敢えて女性の挑戦を取るか?」「いくつかの冷たい目を見て心象 Shanyu はハート大チャン、冷たい笑顔。」
鼻、少しけいれん都市口、暗い目の瞳孔、突然キラキラ バーブに触れた。
都市のこの長い脚の女性の人生を綴る準備ができて戦う、銀の鈴のような笑いのような乙女が高いプラットフォームに静かに浮かんでいた。
「香姉、心象弟今すでに疲れ、この時、彼に挑戦するが、いくつかを楽しむ、香姉場合本当にたい課題、なぜ燻蒸の息子可能でしようか?」"                                      
 
 
第 45 章カーテン
高いプラットフォームのジャンプは、少女の目にワルツ落ちた都市側の目にゆっくりと流れ、美しい頬、笑顔
、レン、心象の飛び上がった自分を見て、横柄ですぐになすすべもなくなって:「かを実行しないでください?」"
スモーク息子小さな口の浅い笑顔を sip にしなかった場合は答え、彼女の外見と顔のため若干 Shanyu、笑顔の方法の変化に目を向ける: あなたの心象兄より古い香姉いくつか、またこのような慣行に大学に入学したと挑戦、思いやりのある、香姉は本当に個人的なはけ口を見出すや息の息子が同行を許可する場合にいくつかです。 "
臭い音声、シンの顔少しシェン、しわ劉さんはメイ、容赦なく冷たい笑顔心象:「のみを非表示に女の人の後ろに?」"
心象アイブロウ チップ マイクロ ピック、キラキラ フラッシュ、今彼の目には一種の地面に女性を入れては、衝動をレイプします。
「まあ!」男は言った。「3 人の男性が巻き込まれ、2 つの長老たちは、そう遠くない悲観的な声から雷が鳴るとき 3 人. 口をシャット ダウンにショックを受けた」
暗い古い顔、2 つの長老怒って来た、Shanyu Nu 叫んだ:「ステージ上式の破壊が保持されている場合、チャレンジ、すぐに戻って、右は持っていない、今直接閉鎖 1 つの数ヶ月閉鎖!」"
Shanyu、これだけ 2 つの年長者に対する怒りホッと安堵のため息をついた後裏返し、香の息子は、皮肉たっぷりの髪の束で遊んでは、なすすべもなく掛けられるマイクロ ヘッド、指を見て笑顔の方法:「ミス薫も下るあなたの挑戦、ルールではありません。""
スモーク息子いない肩をすくめる肩をすくめて、少し繊細なあごをポイントし、後者の笑いや叫びに心象にまだ静かにステップ ダウンに、しかめっ面を装ったみましょう。
Nu 叱るのパスを 2 つ長老シン顔わずかいくつかの不満、歯の咬合、赤唇、一瞬後、ちょうど嫌い冷笑を残して、離れになって足のスタンプ:「ちび野郎を待っててね」"
最後に終了すると、苦笑しながら、党の無邪気な顔を最後にホッと、側頭を見た 2 つの長老面白いシーンを見てすぐにステージに、古い頭をプレート冷たく飲む:「Shanning コンテスト今日開始ダン服用するには、閉じ込めの 3ヶ月をシャット ダウン!」そう言って、またわずかな暴動のステージに関係なく、再び叫んだ:「課題が完了、心象に勝つ!」"
この不可欠の結果都市は公聴会が表彰台真下の成人式の完了を発表した後、曖昧なありません。
畏敬の念目、それらのまわりの人々 を見て、その位置に戻る視聴者の注目の都市中心部にかすかな微笑、鼻に触れた。
......
心象式典の最後に、またフィールドで人々 が増えてがあったが、彼が作成していたショックの影に他の部族の成果が多少薄暗かった。
最後に、スモークの息子の外観が大きな衝撃を 15 歳の群雄 【 動 】、少しだけ心象だけよりも、パフォーマンスの種の原因結果が非常に印象的ですが、多くの人々 の存在が暁の家、最も見事な聞いたことがあるが、この成果のようなものが驚いているが、それは心象の衝撃よりはるかに小さいので、名前の真珠。
午後には、朝早くから成人式が最後にマーベル サウンド満載でゆっくりと終了、時間の終わりの目のペア、まだ一部にはいられませんでしたが、徐といくつかの小顔無関心な黒シャツ ティーンエイ ジャーに衝撃。
成人式の終わりを見て、都市中心はまたそれらの目の周りの安堵のため息、本当に彼は少し耐え難いを聞かせて彼の頭は、get に振った、行きます。
「今日、心象の弟のパフォーマンスは本当に驚くべきああ。「、Shanfeng とラベンダーと銀の鐘のような活発な笑いでしたが.」
鼻、微笑んだ心象に触れた。
「もともと思って心象兄スキルを戦うつもりはない考えもしなかったが、その隠された。」「方法を笑顔を意味深いがある場合は、ラベンダー小さな頭の背後にある否定的なスライディング」。
「ねえ、香りを持っているが、戦い技術ホール バケツ スキルを使用した最後の時間非はない一般的なものああ。」心象燻蒸する方法、口の中のコーナー。
音声、スモークの匂いを嗅ぐ息子儀徴、美しい三日月形に曲げて秋目笑顔の方法:「心象の弟視力戦闘スキルそれら興味があるなら、本当に良い教えることができるああ..."
肩をすくめる、心象を横に振った彼の頭は、方法:「忘れる、かむ、この表面的な真実は、私はまだ理解をすることができます」 。"
"という.気功法の戦いについての何か。「わずかいくつかの事故は、遊び心のあるスマート目黒心象が突然笑顔。」
食事を少しステップ、心象狭い目、不明瞭な方法:「5 日後恨みに行かないように裁判所を見つけることの仕事の法律モディ.」
「家族の労働法上だポイントは怒りのライオンズとその功 FA、今都市の弟ああを育成する権限ありませんが中間レベルのおじさんショーの栽培」「锊小さな手マイクロ sip 小さな口、髪毛束の額と思われる言葉の判断後、しばらく前に彼女ちょうどそっと方法:"スモーク息子は都市方法ああ、先進的な兄を与えることができますあなた.いずれも。「
「この女の子.本当にもう少し豊かな女性は、高度です.そのことは、少なくともより良い数十万。"心がため息をついた、心象突然いくつか皮肉っぽい笑顔、私は恐れている、古い薬に遭遇する不運し、子間の距離、それは閉じるには、本当に難しい場合でも、彼らの才能は、悪くはない場合、燻蒸の神秘的な背景が、絶対に非常に大きい」
古代のタッチの跡なし指リング、都市わずか手の平和、これは実質原価独自のああ.
、心象の目から見て、微笑んで、軽い笑い少し振った彼の頭、優しく頑固と永続的なタッチとの声:「いや、お兄さんに頼ること、強くなるために自分」"
停滞、一瞬後、突然微笑む姿も心象を見詰めるライブ、スマート目を点滅スモークの息子の足跡:"だ.心象兄の後ろにあると思われる本当に謎の人物 um.チェックは必要ですか "
繊維は、いくつかの不良の遊び、滑らかな額久しぶりに、無力なスモークの息子は首を振った:「忘れて、ほとんど嫌い他のプローブに心象の兄弟彼の下では、その神秘的な人々 からは、たくさんのことを教えたおそらくする必要あります害を与えない彼。」 "
ため息をつく救済、小顔をスモーク ヤン息子、目の目の黄金の炎の光を優しく打つ:「ほしい人は意味しないことそうでなければ...」心象の弟の体で非表示にする場合私もあなたを見つける.                                    
 
 
怒りの第 46 章都市
成人式の後都市の生活、最後に適切ないくつかのリズムをリラックスすることができます、平日がアイドルの半分以上も栽培スケジュールがいっぱい。
薬効があるハーブの液体の建設から精製の最後の購入が不足するかが、心象は彼はガスの 8 番目の段落にこの時、液体の効果の建設の足を設定は今すぐ購入する準備ができてないです。、が非常に小さい。
弱体化後の精神の液体の建設の影響で古い薬も使ってないダンの他の薬のため栽培、イチサイの道は右の方法、心象は、強度を高めるが、今回はいくつかの気分をリラックスしようとする彼を聞かせて、生き方、栽培代わりに時々 誤って間違った道になります。
このようなリラックスした、快適な日、都市の元のコンパクトな生活に慣れて、少しかゆみを伴う骨、無力な毎日をバケツのスキルを育成するスモーク息子も背中の山に時折、放浪に同行していたです。
心象、疑いの焦点となっている今家族再び、どこ彼らはへ行って、目の畏敬の念常に、感謝を表する挨拶、心のいくつかの都市ができます。嘘唏前に、と後のギャップ。
......
ブーム"
猿のような小さな森の奥に緑豊かな緑のような急速なフラッシュ、非常に機敏で、フォレスト内のすべての障害を避けるための積極的な身長と最後にこもった音で含まれてちょうどアレイ ガス拳、完全な 2 つまたは 3 つの c で容赦なく破壊m 太い幹、すぐに亀裂、ロールアウトの強打音、中間、壊れた。
アジャイル落ちて木の幹、ブルース トーン、服のトランクに対して右の手のひらの上に Santinia 波を避けるために、吸引は心の手のひらにプルされます。
彼の額の汗を拭き、心象安堵のため息ゆっくり服を着る。
曹操の中に音を着て、心象眉毛突然しわ、マイクロの斜視の目を見て音森、低低冷笑します。
死者のいくつかの作品を取るの葉、冷笑、森の外に怠惰で心象口。
体に、暖かい日差しの中、森の中のとても骨中といういくつかの髪の鮮明な太陽、心象にマイクロ バイアス頭、巨大な石の上に女性の図の距離を見ながら調整するマイクロ斜視。
細い女性の身体、魅力的な曲線の伝送、セクシーな細い足のペアに太陽が輝いて、特に蒸し暑いようです。
岩に、Shanyu 見て冷たく、冷たい女の顔を見上げて、ボルダーではゆっくりと頭の後ろを押し心象手に見えるセクシーな長い脚のペアがしばらく滞在、特に、鼻を吸って、光のトンネル:「足が非常に美しい、あまり魅力的なものは、..."
短い一言、冷たい Shanyu 突然喬顔土気色。
Shanyu 少し起伏のある、胸の膨満感をかむ銀歯、寒い道:「私があなたに来る知っている?」"
「私のパンチですか?」都市彼の手のひらは手、彼の鼻に触れるし、何気なく尋ねた。
「パンチ、真剣に負傷した弟を今彼はまだベッドで横になっていることが移動できない場合非情私の妹だった、自然することができますさせて無駄に殴られた彼を行うので。」心象、にらみつけた優由美 mou は本格的な嫌いです。
口のコーナーを引き起こす都市、嘲笑のタッチ"を意味する場合、私はまだあるそこに立って、彼は壊れた腕をパンチをする?""
Shanyu SIP 赤リップ、アメリカ合衆国も頑固な怒り凝視心象、憎悪の目は、まだ縮小されません。
"と彼は私の腕を壊した、沈黙の数分あなたの心私はこの不幸な人のためにあります、心のない罪悪感も気にしない場合、私は私の人生、笑、または最後の文の残りの後麻痺するだろう、あなたは合理的な偏見を持たないように加えて Shanyu、ほかに何か行うことができますか?最もクソ女が嫌い、お兄さんは人、ラオスのツィは人ではないですか。 ! " よりはもっと怒って後、小顔に少し赤い都市は言葉遣いの直接爆発。
"気、胸ではない脳と言うために使用する、このような白痴女」 。"
「心象ちび野郎黙れ来!」"
喬顔緑のバースト白、Shanyu の最後には都市での悲鳴で最後の文叱るサウンド。
Shanyu の目の青ざめた、喬の顔を見て、Chatilen は微笑んで、舌鼓、偉大な感じの心。
怒り、Shanyu セクシーな長い脚跳躍、岩の下で直接ジャンプ、銀歯のようにかむの中心にゆっくりと落ち着いて深呼吸を取る:「とにかく、今日ことはできません簡単にこのドラ息子」。「仕上げ、トレッド前に左足、魅力的な曲線徐で予想外のセクシーな右脚を優雅な交通体漕いで足キックの心象に容赦なく、壊れた風の音のいくつか」
この女性の信じられないほど直接手、都市はまた急いだ口論は、いくつか手順を実行、長い脚と爆発を避けるためにリスクをバックアップします。
「さて、どのように才能のあるあなたは、ガスの 8 番目の段落だけが今日良くないです本当に傲慢な天国するを教えるため」「、都市一定回避を見て、カン Yulen の笑顔、ほっそりした脚まるで風と雨通常、激しい蹴りプレーの波で間投げ、葉死んで地面をこする」。
、強度の 3 つの星実際はショーからそのような激しい攻撃で心象が予期せず短い時間攻撃のスペアを持っていることは困難ではなく、取らなければならなかった回避。
いくつか恥ずかしい Shanyu 積極的な足攻撃を非表示にする、都市小顔は非常に穏やかな、狭い目、鋭い目を常にお互いの欠陥を探してします。
もう一度スプリット脚の腕ブロック、Shanyu 心象腕わずかいくつかの髪の痛み、それだ、Shanyu は本当の白痴ではない、少なくとも彼女は都市、今が一見激しい攻撃に対処するための完全な力を使用したがせいぜい痛みのいくつかの肉を食べさせています。
Shanyu 赤リップ、心象の体を見て、誇り、つま先ポイント、再び激しい攻撃をこすりのタッチを持ち上げた。
シンの顔が突然、変更が前に、もう一度攻撃突然必死に悪狼全般、二重パーム カールに従順な羊から激しい吸引が正面に向かって少し足場不安定 Shanyu 形状プルよう常にあいまいな心象を取る。
体は前方を突いただけ、Shanyu、復讐に燃える体にヤシの足が急速に凝縮されて、吸引、地面を閉じることですが交換、激しい急激な消失は猛烈なプッシュ力.
プッシュ、Shanyu の体間吸引最後にバランスを失ったが、千鳥戻っていくつかの手順、お尻が地面に座っては意外。
この転覆突然の噴火の身体、Shanyu 非常に唖然としたようだ、リマが立ち上がって、彼女の反応が、図を待つは悪虎フラッター空気から、一般的なように信じられないほどに忘れて、ダウン、ボディの下で押しつぶされる、都市をだった。
「気、若旦那だ今日レイプ!」"
負傷中の顔にいくつかのあざは心象悪寒、商 Yuhao 手首 Mengmen、本格的な歯の歯ぎしりを保持するために両方の手の息を吸うよ                                         
 
 
第 47 章神への冒とく
低轟音、Shanyu 儀徴の若い怒りに耳を傾ける、すぐに喬の顔は恥と怒り、闘争の死が突然、心象の強度しっかり開催されました手首 Mengmen、気持ちを気化のトレースさせて彼女の体のいくつかは努力を犯します。
フルーツ、Shanyu もなかった目は心象、豊満な胸に少し起伏のある、無駄な移動を停止する瞬間のため苦労してもう一度恥を叱る呪い:「ドラ息子、離れて行く!」"
心象割れて痛み、風邪、数息の波をもたらすにあざの顔、口の中彼の頭は冷たく笑顔擦: できますか?若いマスターは無駄に殴られたか。若いマスターは言ったレイプ! "
少数体の歳ともいくつかの笑い、叫び、レイプ、恥と怒り、Shanyu 自身に繰り返し言ったが、彼女がこの男は本当にそのことを実行する勇気は信じていません。
手首ツイスト ツイスト、ない動き無力 Shanyu 彼に目を細めていた、寒さを助けることができない方法をハム: "ドラ息子が学んでいないので、完全に開発し、人々 がこのような言葉を言う「 。"
心象眉突然ピックアップ、おじぎを悪意のある方法を人間の能力を疑問視:「しようか」"
する心象の瞳で見つめる不気味ないくつかの中心部、Shanyu 唾液の一口を飲み込むが、冷たい笑顔白いあごを上げる彼女は、まだ頑固な傲慢な:「限り、あなたは試してみる勇気、私はあえてあなたにカットすること!」"
この死んでも女性を放棄することはないため、煙の口心象がまたいくつかどうしようもないと言う本当に、彼この女性にいくつかの怒りがまだまでに到達していないどのように言った、彼女は彼女のいとこの名前に関係なく、恐怖のようなものの。
しかし、たとえこの、自分これは戦う、無駄にすることはできませんが、か。
目を少し細めて、心象含み笑い、突然激しい屈み込んでいた体、容赦なく Shanyu 体圧力、フィット感の 2 つのボディ心象胸にリードされた 2 連隊ソフト直接繊細な。
この突然のアクション衝撃レンの心象が過去にあった、Shanyu 小さな口を少し開いて、自分のショックからではなく持っているようだが神への冒とくをされています。
心象は突然静かな Shanyu を無視、左手はすぐに彼女の 2 つの手は、プローブの下で激しい右手をつかんで、自分の足でこの女ほとんど麻薬の売人の変形があるセクシーな細い足のペア上記、容赦なく彼は知っていたいくつかの数年前に触れたことでissism が足のこのペアは、それは本当にそれぞれの人の心を作る.
都市手をタッチ、Shanyu 体のバーストは突然硬い後、小さな口を少し開けて叫んだ Shanyu から激しい悲鳴の瞬間彼の足だった。
鼓膜はショックを受けたいくつかのしびれ、心象猿一般的なバウンスのように触れる後形状、し山のふもとに一般に飛ぶし、彼を知って、この女性はもう一度おそらく狂牛病でしょう。
長い時間が続いた叫び、これだけゆっくりと停止、怒り赤面、甲高い声の鋭い歯、迫り来る山の麓を見つめて、怒りとアメリカ合衆国の目の完全にこの瞬間のシンの顔:「都市、ちび野郎私のカットが粉々 に!」</b10 >"
遠い図は山から悲鳴を無視され、若干のターン後視野に姿を消した。
「粗悪品、粗悪品、粗悪品!」"
消える心象、青ざめた、翡翠拳のペアは容赦なく側地面シンの顔を見ています。
後久しぶりのはけ口、Shanyu 最後にゆっくりと落ち着いた気分、喬赤赤面顔彼の足ファジィ手足印刷を手形のいくつか、それはまだ庚ハングしない人々 をさせて気持ちを気化の分け前に残ることです。
彼らの厄介な服を見て、体に立てかけられて銀歯、いくつかの弱い中 Shanyu 一口突然いくつかは涙を泣きたい、この時間だけでなくその男を教えてくれなかったが、また逃した彼占め大きなバーゲン、この結果を聞かせて Shanyu 喜んでではないです。
考える前の心象無遠慮な動き、Shanyu 心と羞恥心と怒り、なかったが数年前に剣フル家族をドラッグとして心象を殺すような。
今彼女、大人をも、当然のことながらできませんフル家族すべて自分自身を知ることによってその男に触れた太もも喬顔陰不定クリア スタンド同じ場所にかなり長い間、Shanyu このがちょうど嫌うと思ったが、そのような行いスタンプ ストンプを嫌い、ささやき声叱る:「ドラ息子、好機をとらえさせて、それ以外の場合に見栄えする必要があります!」"
スモーク非常に向いた玉鼻、Shanyu锊に黒い髪を分散、ゆっくり山歩きの足にいくつか落胆した厄介な服を切って良い。
......
脱出都市後で山が少し乱れても、シンの顔を見るために山のふもとに隠れてあとは、これだけ激怒している少し安心します。
鼻に触れる無力、心象の右手無意識のうちにこするつぶやいた各その他の摩擦:「数年前よりタッチより快適な...」
「ああ、と常に耐え難い怒りを満たすためにこの白痴の女性だ、彼女に対して恨み子供の頃本当にない一般的な深い」。首、心象の苦笑、深呼吸、再び過去の味気ないし、ゆっくりとライン出力を復元するため、いくつかの思考の心を圧力をツイストしました。
ライン都市足跡の隠れ場所から突然食事、清華李女の子、恥ずかしい笑顔のトランクにその学習の距離を見て、彼の頭になっていくつか罪ありげに微笑んで:「スモークの息子、ここで何をするか」"
燻製の距離の息子、非公式トランク、紫の房の小さな腰に怠惰なもたれ風ドリフトで従事している目を総なめにした心象、笑顔のような笑顔の方法:「心象の弟、ちょうど怒って過去歩く香姉を見た彼女を怒らせることががある? </b10 >"
鼻、心象来た前方、乾燥笑顔に触れる罪ありげに微笑んで:「人は彼女の髪をもう一度知っている何がすごい."
彼の頭を横に振ったいくつか無力なスモーク、心象の笑顔を見て:"心象弟 1 つと彼女が一緒に絡んでいる限り常に頭熱が呆然と何人かの人々 を乾燥します」 。"
この場合にいくつか耳を傾けるポイント、都市いくつか有罪、無邪気に肩をすくめ、言った:「"あなた私が余儀なくされた知っている。"
曖昧な笑い、笑顔を見せた子供 sip 小さな口、小さな手の後ろに否定的な女の子のしなやかな姿勢、非常に感動をスモークします。
「明日は FA を検索する悪意に満ちた裁判所に行く日心象兄は行く準備ができて」乙女は消えました、包まれてエコー。                                       
 

